Día 3 • Comience el día diciendo que la oración “desintoxicación de trigo y gluten”. • Con el tiempo, el alto consumo de trigo se ha dañado su sistema digestivo. Comenzar a reparar su intestino al tomar un suplemento probiótico. Los probióticos contienen bacterias buenas que equilibran su salud digestiva. • Las grasas buenas son importantes para la energía y la función cerebral. Mantener su gran trabajo mediante la adición de aguacate, el aceite de coco y nueces a su dieta. • Decir la oración “desintoxicación de trigo y gluten” antes de acostarse. Día 4 • Comience el día diciendo que la oración “desintoxicación de trigo y gluten”. • Hoy es un excelente día para volver a familiarizarse con sus dones espirituales. Tome tiempo para meditar en soledad para identificar su verdadero yo. Incluso 15 minutos puede hacer una gran diferencia en su día y de su perspectiva sobre el futuro. Al pasar más tiempo a la meditación, se va a conectar con las energías universales que están disponibles para curarte. • Trabajar con el Arcángel Miguel para borrar su energía y su casa con su técnica de aspiración espiritual. Esto hace que la energía a su alrededor mucho más tranquila y equilibrada. En su nuevo estado sensible, que se merece un ambiente limpio y el cuerpo! • Dale a tu digestión un puntapié inicial al beber jugo de limón fresco. A primera hora de la mañana (antes de comer o beber cualquier otra cosa), exprimir medio limón en un vaso de agua tibia. Beber esta para estimular la digestión y preparar el estómago para la llegada de los alimentos. La amargura de los trastornos digestivos limón cura después de que suelte el gluten. • Decir la oración “desintoxicación de trigo y gluten” antes de acostarse. Dia 5 • Comience el día diciendo que la oración “desintoxicación de trigo y gluten”. • sello de oro se cura y repara el revestimiento de su sistema digestivo. Comience a tomar diez gotas de tintura de sello de oro tres veces por día. Agregue esto a un pequeño vaso de agua o jugo y beber justo antes de la comida. Si usted tiene otro