su chakra del tercer ojo y despierta su clarividencia. Hay muchos maravillosos productos naturales que se pueden utilizar para la limpieza y el cuidado personal. La mayoría de estos son elementos comunes de la casa. Aprender cómo pueden ser utilizados de diferentes maneras para ayudar a evitar los productos cargados de productos químicos. El aceite del árbol del té Como se señaló anteriormente en el libro, aceite de árbol de té es un excelente antibacteriano, antifúngico y aceite esencial antiséptico. Es perfecto para la limpieza y desinfección, ya que se rompe a través de las defensas bacterianas. aceite de árbol de té se puede utilizar en toda una serie de formas. Frote una gota sobre el acné y aclarará las manchas. Pop unas gotas en un difusor de aromaterapia para combatir los resfriados y la gripe. Añadir un poco de champú para prevenir los piojos. Utilizarlo como un limpiador común mediante la adición de dos cucharaditas de dos tazas de agua. Poner esto en una botella de spray y agitar muy bien. Usarlo en encimeras de cocina, en la ducha, y para combatir el moho. Si no se preocupan por el olor, añadir un poco de aceite de geranio a la mezcla. Bicarbonato de sodio El bicarbonato de sodio o bicarbonato de sodio, es un artículo maravilloso hogar que es seguro para usted y su familia a utilizar. El bicarbonato de sodio equilibra el pH de cualquier cosa que interactúa. Mezcle una cucharadita de bicarbonato de sodio en un vaso de agua. Enjuague en la boca, haga buches con éste, y luego escupió en el lavabo. Su aliento será fresco, como el bicarbonato de sodio neutraliza los olores y equilibra su salud oral. Se puede utilizar como un exfoliante, ya que es lo suficientemente suave para uso diario. Haga una pasta añadiendo un poco de agua para un poco de bicarbonato. Luego, frotar suavemente con movimientos circulares sobre el cuello y la cara. Puede darse una exfoliación de todo el cuerpo, también! Este es también un gran limpiador de manos de la suciedad persistente o los olores. Como desodorante natural, el bicarbonato de sodio se puede aplicar a la ligera sus axilas. Sólo tiene que utilizar el polvo seco y pat cualquier exceso. Se puede utilizar para neutralizar los olores otros, también. Mantenga una caja abierta en el refrigerador para absorber los olores. Después de un mes o dos, a disponer de la caja mediante el vertido por el desagüe. Mientras lo hace, deje que el agua caliente correr desde la espita. Se eliminará cualquier olor de drenaje y hacer su fregadero fresco. Además, se puede espolvorear un poco de bicarbonato de sodio en la parte inferior de la basura