Nos preguntamos si se trata de todas las bebidas carbonatadas que hacen esto para el cuerpo y el aura. Los ángeles dijeron que no. Se explicó que el agua mineral con gas de buena calidad está bien (aunque algunas marcas contienen demasiado sodio, lo que puede conducir a la hinchazón). Las sodas son ácidas al cuerpo, que significa que tienen un efecto acidlike. Los ángeles confirman que las bebidas comen lejos en su escudo protector, y los ácidos en la soda puede filtrarse necesaria calcio de los huesos. Esto hace que los huesos más frágiles y conduce a una condición de tipo osteoporosis. Es alarmante ver a tantos niños beber grandes cantidades de soda. Los ángeles advierten que pueden terminar con una mala resistencia ósea a medida que envejecen. También es bien sabido que los ácidos en la soda pueden descomponer el esmalte dental. Se dice que es más perjudicial para los dientes que los alimentos azucarados por sí solos. El ácido ayuda a que el azúcar penetre en los dientes más profundamente. Jugo: The Healing bebida Disfrutar de bebidas naturales como alternativas a la soda. Es posible que se tarda una semana o dos para realmente disfrutar de las bebidas naturales de nuevo. Sus pobres papilas gustativas han sido dañados por la exposición a largo plazo a esta sustancia químico agresivo. Con el tiempo, tu boca será gracias al traer de vuelta un elevado sentido del gusto. Elija zumos naturales hechos de frutas y verduras orgánicas, que se puede disfrutar en un número de maneras. Tener su propia exprimidor es un gran camino por recorrer, ya que le permite personalizar su jugo para satisfacer sus preferencias gustativas personales. Hay varios tipos de exprimidores disponibles: la centrífuga, la barrena y licuadora. El exprimidor centrífugo es la variedad más común. Contiene una parte en rápido movimiento que tiene una acción de rejilla. Se afeita rápidamente de la fruta y verdura y permite que el jugo caiga a través. Este tipo de exprimidores producen una gran cantidad de “residuos” (que es la fibra beneficiosa, cargado con la nutrición), y una pequeña cantidad de jugo. Esto es a menudo la forma menos costosa de exprimidor. El exprimidor de tipo sinfín, también conocido como un exprimidor masticación, contiene una o varias partes que aplastan la fruta o verdura más lento. Estos exprimidores producen mucho más jugo y le permiten disfrutar de artículos como la hierba de trigo y otros vegetales de hoja verde. La limpieza es a menudo más fácil, ya que hay menos residuos. La tercera forma de jugo es nuestro favorito, la licuadora. Licuadoras le permiten disfrutar de los zumos de frutas y verduras frescas con el alimento entero. Esto significa que no se desperdicia nada, y que se benefician de la dotación completa de fibra y