que empujar más allá de ese nivel. Y luego cuando termine su entrenamiento, se sentirá relajado y flexible, y tienen un sentido de claridad. Cristales calmantes Conectar con cristales que relajan los nervios y permitir que usted se centre en paz. ágata de encaje azul te trae tranquilidad. Su energía pálido cielo azul se desvanece el estrés y la preocupación. Alivia ágata de encaje azul te trae tranquilidad. Su energía pálido cielo azul se desvanece el estrés y la preocupación. Alivia la ansiedad, levanta un lado los temores, y se centra en la causa de su estrés. ágata de encaje azul y luego se retira esta tensión a través de las capas de su aura hasta que esté completamente liberado. Amatista disuelve toda la energía negativa y transmuta de nuevo en el amor. La amatista es una piedra Amatista disuelve toda la energía negativa y transmuta de nuevo en el amor. La amatista es una piedra protectora, por lo que es útil para llevar a todas partes cuando estás cerca de la gente negativa y la evacuación. Se pone fin a pensamientos desagradables o hirientes, lo que le permite centrarse en el amor. Amatista despierta sus habilidades intuitivas, lo que le permite saber con claridad qué rutas traer la paz y cuáles provocar estrés. En este estado de iluminación, puede evitar situaciones de estrés. Citrino calma la ansiedad y provoca un sentido de dirección y autoridad. Se ancla su energía Citrino calma la ansiedad y provoca un sentido de dirección y autoridad. Se ancla su energía dentro de su cuerpo, lo que le impide a la deriva en escenarios negativos. Aumenta su autoestima y su confianza y le recuerda que debe disfrutar de su creatividad. Al abrazar su talento natural, el estrés de forma natural desaparece. Fluorita equilibra sus pensamientos y emociones y le permite dar prioridad a los trabajos y tareas Fluorita equilibra sus pensamientos y emociones y le permite dar prioridad a los trabajos y tareas que debe realizar. Organiza sus pensamientos para que pueda comprender mejor dónde están viniendo. Se le relaja, porque se siente seguro de que todo lo que sucede en el tiempo divino. cuarzo ahumado despeja la niebla de la confusión que puede rodear usted. Te ayuda a ver el camino libre a cuarzo ahumado despeja la niebla de la confusión que puede rodear usted. Te ayuda a ver el camino libre a proa y reconocer los pensamientos basados en el ego. Estás guiados y protegidos por los ángeles, y cuarzo ahumado le dará ayuda adicional levantando su energía por encima de cualquier caos.