la química de su cerebro está siendo afectada, y su estado de ánimo comienza a deteriorarse. Y sin embargo, ni siquiera es la hora del almuerzo! Lo que se pone en su cuerpo se correlaciona directamente con los niveles de energía. Al elegir a comer natural, los alimentos no elaborados, se quiere viga con vitalidad. azúcares naturales que se encuentran en los alimentos frescos, enteros son nutritivos a su cuerpo. Te dan energía y puede ayudar a reducir los antojos de azúcar procesada. Así que disfrutan comiendo variedades frescas de verano, de alta energía frutas tropicales son especialmente delicioso y dulce. Además, son mucho más sanos que las barras de caramelo. La gente se preocupa el consumo de frutas como el plátano, porque son más altos en azúcar que otros alimentos. Pero recuerda que también hay fibra en el plátano. Su cuerpo procesa este tipo de azúcar diferente. A menos que usted es diabético, podrá disfrutar de una amplia variedad de sabrosos frutos, ya que es un excelente aperitivo para satisfacer sus antojos dulces. Si está guiado a dejar de comer chocolate, es probable que una persona altamente sensible. La industria del chocolate se llena de energía dolor, ya que es la principal de la utilización de mano de obra esclava. Si come el chocolate, sólo compran marcas que están etiquetados como “comercio justo”, lo que significa que todos los involucrados en el proceso de fabricación fue bastante tratado y pagado. I (Doreen) fue guiado a dejar de comer chocolate en 1995 porque me estaba poniendo dolores de cabeza. Mientras estaba orando para la orientación, los ángeles me mostraron que el chocolate estaba bajando mis vibraciones. Pedí ayuda e inmediatamente perdido todos mis antojos de chocolate. No he comido nada desde 1995, y nunca he tenido otro dolor de cabeza! Una mujer llamada Megan Elfertasse era consciente de su adicción no saludable al azúcar durante años. Ella tenía un fuerte deseo de desintoxicación de azúcar, pero no sabía qué hacer al respecto. ángeles de Megan le mostraron los efectos nocivos de azúcar y le advirtieron que podría convertirse en diabéticos. Su voz interior le dijo que el azúcar era veneno puro para su cuerpo. En el pasado, había sido ajeno a las formas en que la afectaba. Ahora, Megan comenzó a ver que la deprimió el azúcar, y la envolvió en una niebla mental. También causó cambios de humor que estaban afectando a la forma en que se comportaba como una madre. Se llevó a sus dolores y molestias adicionales, por lo que su cuerpo se sienta peor. Megan era más miedo cuando se dio cuenta de que el azúcar estaba debilitando sus capacidades intuitivas para que no pudiera escuchar los mensajes de sus ángeles.