usted me muestra cómo crear la vida que deseo. Por favor, abrir la vía a abundancia por lo que puede ser feliz y realizada en todos los sentidos. Gracias." Dejar que la información fluya en ti como un software de descarga ordenador. No es necesario saber cómo está sucediendo, o incluso qué está sucediendo. Sólo se rinden a la curación y dejar Raziel saber cómo está sucediendo, o incluso qué está sucediendo. Sólo se rinden a la curación y dejar Raziel saber cómo está sucediendo, o incluso qué está sucediendo. Sólo se rinden a la curación y dejar Raziel saber cómo está sucediendo, o incluso qué está sucediendo. Sólo se rinden a la curación y dejar Raziel saber cómo está sucediendo, o incluso qué está sucediendo. Sólo se rinden a la curación y dejar Raziel realizar sus milagros. Deje que la vela se consuma de manera segura hasta que se agote. Tómese el tiempo durante la vela encendida para repetir la oración y la meditación. Después, se dará cuenta de las monedas que aparecen en el suelo. Prestar atención a las fechas en las monedas, ya que pueden contener importancia. Pronto los ángeles le traerá todo el apoyo financiero que necesita. La liberación de las emociones dolorosas y negativas Sus emociones son el primer orden de prioridad en su tótem de la salud. Pueden llevar su cuerpo físico por un camino de dolor ... o la paz. Los pensamientos y sentimientos que experimenta crean su realidad, así que asegúrese de que mantener alta energía y pensamientos positivos durante todo el día. Si usted ha sufrido de experiencias dolorosas, puede ser difícil de enfocar la luz, para saber dentro de su alma que la oscuridad es sólo una ilusión. Fue creado por el ego como una manera de impedir que usted sea feliz. Recuerde, más feliz, más inspirando a convertirse. Al inspirar a otros, sino que también puede unirse a usted en el camino de la felicidad. Que, naturalmente, va a ser conducido a su felicidad y para completar su propósito en la vida divina, pero el ego quiere que se concentre en el dolor y el daño que haya experimentado. Pero tenga la seguridad de que Dios y los ángeles solamente quiero que tengas alegría en su vida, así que elige para desintoxicar sus emociones y sólo permitir que el amor te recibe en su viaje. Las emociones como la tristeza y la ira son sentimientos humanos normales. No es necesario que juzga a sí mismo para experimentar ellos. La preocupación surge cuando se queda atascado. Si se enoja y luego se ríe de nuevo minutos más tarde, está bien. Pero si se enoja y aún guisar sobre esas vibraciones tóxicos horas, días, meses o años más tarde, hay un desequilibrio. Sabe que puede liberar de forma segura estas viejas emociones, almacenados y hacer un mayor espacio para la paz. Permítase reconocer el itinerario que ha experimentado. Entender que nadie es perfecto, y que, sí, es posible que tenga errores cometidos. Pero esto no quiere decir que usted ha fallado en la vida. Estás haciendo lo mejor que pueda.