vapores. Un día yo (Robert) tenía un paciente venido a verme para el consejo de la fertilidad. Esta joven había estado tratando de quedar embarazada y quería saber si había algo natural, que podríamos hacer para mejorar su fertilidad. Algunos de sus amigos le habían contado sobre el tratamiento que les había dado en este sentido, y el éxito que habían experimentado. A medida que trabajamos a través de su caso, quería saber más acerca de sus hábitos de dieta y estilo de vida. Ella me dijo que ella fumaba cuatro cigarrillos al día. Esto, para ella, no era gran cosa, ya que era una cantidad tan pequeña. Yo, por el contrario, pensaba de manera diferente. Le expliqué la magnitud del daño que estaba haciendo a su cuerpo, y le informó del tabaquismo impacto podría tener en el bebé recién en desarrollo. Sugerí que nos centramos en la liberación de cigarrillos en primer lugar, y luego nos podía trabajar en hacer frente a sus problemas de fertilidad. Lamentablemente, ella no estaba de acuerdo con mis puntos de vista y optó por seguir fumando. No me sentía cómodo tratándola después de eso. Nuestra primera regla como naturópatas es no hacer daño. No podía ayudarla a quedar embarazada si su recién nacido estaría expuesto a compuestos tóxicos. Este pequeño bebé habría sido rodeado por el humo, incluso en el útero. Si usted fuma, es su libre voluntad para hacerlo; no queremos juzgar o vergüenza a nadie. Sin embargo, creemos firmemente que debe ser educado completamente sobre lo que está haciendo a su cuerpo. Ahora esto es lo que los ángeles dicen acerca de fumar: Fumar cigarrillos crea daños en el tercer ojo y el aura. Es el mismo daño que afecta a los pulmones. Clarividente, parece que quema a través del plástico fuego. Si sabe lo que se ve como el enfisema, entonces esto es lo que sus experiencias de aura. Se vuelve más fina y debilitado, dejando a muchas aberturas para las energías negativas que pasan a través. Se deteriora la zona sensible de su tercer ojo, por lo que es más difícil de ver psíquicamente. Rodeado por consumo excesivo de alcohol y drogas, Melissa Howe no le gustaba la persona a la que se estaba convirtiendo. Ella estaba bebiendo alcohol todos los días después del trabajo, y ella podría fumar un paquete de cigarrillos cada pocos días. Afortunadamente, nunca se metió en las drogas, a pesar de sus muchos amigos que los utilizan, pero su estilo de vida la hacía tan infeliz y estaba creando un ciclo de relaciones abusivas. Melissa decidió que había tenido suficiente de esto, y su cuerpo también comenzó a dar sus señales para dejar de fumar. Ella era tener ataques de pánico y los sentimientos de tristeza, y era