y estoy dispuesto a seguir su orientación y confiar en la dirección que me das. Sé que estoy a punto de experimentar una mayor salud, y por la desintoxicación de los cigarrillos, Estoy abriendo mi mismo hasta incluso mayores formas de amor. Gracias." Paja de avena ( Avena sativa) Paja de avena ( Avena sativa) La paja de avena, avena o verde, relaja el sistema nervioso. Este es un paso importante para romper el ciclo de adicción. Si experimenta antojos, su cerebro necesita tiempo para anularlos. La mayoría de los antojos últimos sólo unos momentos; con la paja de avena hierba medicinal y su sistema nervioso tiene la capacidad de pensar antes de actuar. Corazoncillo ( Hypericum perforatum) Corazoncillo ( Hypericum perforatum) Corazoncillo insta al cuerpo a producir más serotonina. Esta hormona de sentirse bien equilibra su estado de ánimo y energía, e interrumpe el ciclo de la adicción mediante la sustitución de los antojos de alegría. Los estudios realizados sobre corazoncillo han encontrado que puede ayudar a dejar de fumar. Un estudio comparó un extracto de Saint-JOHN'S-wort con una droga farmacéutica comúnmente prescrita para dejar de fumar, y se encontró que un número similar de personas a dejar con éxito de ambos grupos. Sin embargo, cuando reevaluado algún tiempo después, muchas personas del grupo farmacéutico de drogas habían comenzado a fumar de nuevo. Las personas JOHN'S hierba de Saint- habían dejado para siempre. También hay investigaciones que se realizan para comparar el uso de parches de piel de reemplazo de nicotina a corazoncillo, y una combinación de los dos. Vitamina C Cada cigarrillo se filtra vitamina C fuera del cuerpo, lo que provoca el envejecimiento prematuro de las células y el daño oxidativo. Se agota su sistema inmunológico y hace más susceptible a las infecciones. Dado que los pulmones ya se han debilitado, que es una buena idea tomar vitamina C. Este nutriente reconstruye las glándulas suprarrenales, que son responsables de sus reservas de energía. Fumar hace que su cuerpo trabaje muy duro para luchar contra las toxinas. Por lo tanto, estos repostar