rastros de la oscuridad. Compensación angélica Los ángeles son puros, amante de la luz, y tienen una muy alta energía y vibración. Son capaces de iluminar los lugares más oscuros, así que invite a los ángeles en su casa para borrar todas las habitaciones a la vez. Para esta limpieza, se puede trabajar con los arcángeles Miguel y Metatrón. Michael llega a través fuertemente para eliminar toda la energía negativa, y Metatron aporta equilibrio mientras se despeja el espacio utilizando símbolos sagrados. Sentarse en el salón principal de su casa. Comience centrándose en su respiración. Respire lenta y larga hasta el fondo, y todo el camino. Repita esta respiración profunda durante varios minutos. Cuando se sienta relajado, invoca a los ángeles diciendo: “Los ángeles del cielo, por favor me de gracia con su presencia divina. Por favor trae tu luz limpieza en mi casa y quitar toda la oscuridad. Pido que todos los que reside aquí se siente su purificación. Que todo el mundo sea equilibrada, y en sintonía con la alta vibración de amor. Doy la bienvenida en el arcángel Miguel. Michael, por favor rellene todas las habitaciones de mi casa y llenarla con su luz. Por favor, elimine todas las energías negativas o miedo que pueden estar presentes. Metatrón, oro por su ayuda, también. Por favor infundir mis paredes con sus símbolos sagrados. Que traer el equilibrio a mi casa para que cualquier persona que entra aquí lo hace con la paz. Gracias, ángeles, para la creación de una sagrada el espacio dentro de mi casa “. Ahora visualiza los ángeles extienden su luz limpieza en su hogar. Verlos quitar el polvo de los estantes, aspirar los pisos, y lavar las ventanas. Verlos invocando las energías de amor para equilibrar su espacio vital. En el ojo de su mente, ellos siguen a través de cada habitación. Usted puede notar que pasan más tiempo en algunas habitaciones sobre otros. Esto puede significar que no hay energía más pesado allí o que la negatividad ha estado allí durante muchos años. Siga sus sentimientos intuitivos sobre dónde esa energía viene. Esto ayudará a proteger