juntos, y se puede tomar de forma simultánea ambas hierbas para un resultado eficaz de curación. Tomar 2 ml o 40 gotas de ambas tinturas de regaliz y Rehmannia, tres veces por día. Mezclar con un poco de agua o jugo y beber inmediatamente después de comer. Curación Las preocupaciones financieras Todo el mundo se proporciona en abundancia para, pero su ego hará todo lo posible para inducirle a tener una “falta mentalidad.” Te da la impresión de que usted tiene que competir con el fin de sobrevivir, y dice que no hay suficiente para todos. También le dice que tiene que trabajar muy duro para ser pagado, y que incluso entonces, el dinero que gana apenas va a cubrir sus cuentas. Se dice que hay que ahorrar durante años para tomar vacaciones de sus sueños o comprar que el hogar perfecto. Los ángeles, por otro lado, decir que puede tener cualquier cosa que pidan; sólo hay que estar dispuesto a recibir. Todos nacemos con las mismas oportunidades de éxito. Nadie tiene nada especial escondido en la manga, y podemos tener tanto como las personas que admiramos. Al final del día, todos somos humanos y todos somos hijos de Dios. Dios no ama a algunos de nosotros más que otros, y no da bendiciones adicionales para unos pocos elegidos. Él ama a cada uno de sus hijos por igual y proporciona para todos nosotros de la misma manera. Para pasear por el día con un sentido de la pobreza es muy discapacitante, pero los ángeles puede cambiar su punto de vista de la abundancia. Si se siente inestable en términos financieros, pedir ayuda a los ángeles. La bienvenida a su asistencia sin limitación, y la confianza de que saben el mejor camino a seguir. Se adjunta a la energía de su alma es una vasija interminable de oro. Uno nace con energía abundante y se puede acceder a él en cualquier momento. Algunas personas pasan por la vida en una lucha constante con sus finanzas. Otros optan por ver lo que hay dentro de su sagrada alma tesoros y abrazar a su abundancia. Algunos dirán que no es espiritual para pedir dinero, pero Dios y los ángeles quieren que seas feliz. Ellos quieren verte con una sonrisa radiante en su cara. Si la seguridad financiera que trae la felicidad, entonces los ángeles va a entregar. Usted no tiene que sentirse culpable por pedir a los ángeles para la abundancia financiera-quieren dar a usted! Usted no está tomando de otra persona, eso es de forma limitada del ego de pensar. Hay un suministro ilimitado para todos! Curación Métodos para atraer la abundancia