Antes de tomar su medicamento a base de hierbas (no importa qué forma está en), pagar sus respectos a la planta para su acto de servicio. Tómese unos minutos para infundir el medicamento con amor y gratitud. Mantenga la hierba en sus manos, o mantener sus manos justo por encima de la hierba. Conectar con su energía al respirar profundamente. Mientras se relaja a través de esta respiración consciente, de su aura se expande. Deje que su energía se mezclan con el de la hierba. Se sentirá una ligera presión, hormigueo o calor en las manos. A continuación, pedir a la energía curativa del arcángel Rafael diciendo: “Te, arcángel Rafael bienvenida, en este espacio. Por favor infundir esta hierba curativa con su poderosa energía. Doy gracias a esta hierba por su acto de servicio. Pido que esta planta sagrada sana mi cuerpo físico, mis emociones y mi energía. Por favor, tráeme todo lo que necesito en este momento “. Visualizar la medicina herbal brillando con una luz muy brillante, de color blanco. Sabe que esta medicina natural se integrará con su cuerpo fácilmente y sin esfuerzo. A continuación, decir: “Ángeles, les pido que para despertar el espíritu de esta hierba para la curación. Que tu regalo del servicio será bien recibido. Gracias." Ahora, deje que la hierba para hacer su trabajo de sanación. Los medicamentos a base de plantas específicas para la liberación de toxinas hierbas particulares son conocidos por su capacidad para limpiar. Su acción es a veces llamado “alterativo” o “depurativo”, lo que significa que limpian la sangre. Estas hierbas mejoran la desintoxicación, ayudando en la eliminación de productos de desecho, y evitar que las toxinas metabólicas se acumule en el cuerpo. Muchos de ellos tienen una larga historia de tratamiento de enfermedades de la piel difíciles. Tal vez la carga tóxica fue demasiado para el cuerpo de manejar, por lo que comenzó a mostrar un desequilibrio a través de la piel. agracejo ( Berberis vulgaris) ayuda a curar el estómago y trae fuerza y el tono con el sistema digestivo. Esto agracejo ( Berberis vulgaris) ayuda a curar el estómago y trae fuerza y el tono con el sistema digestivo. Esto agracejo ( Berberis vulgaris) ayuda a curar el estómago y trae fuerza y el tono con el sistema digestivo. Esto hace que sea más difícil para las toxinas que se absorben en el torrente sanguíneo. También estimula el hígado y ayuda al cuerpo a eliminar los productos químicos no deseados.