Siguiendo esta filosofía, el ajo puede ser aplastado y luego atado a la planta de los pies. Es de gran uso para los niños cuando tienen tos o el resfriado. Cambiar los dientes todos los días (o más si es necesario), y observe las mejoras que se ve. El ajo se absorbe a través de los pies y se envía a la altura a través del cuerpo hasta el lugar de curación. Cilantro (coriandro) Cilantro y el cilantro son la misma hierba, pero que han adquirido diferentes nombres en diferentes partes del mundo. Sin embargo, tienen el mismo nombre botánico: Coriandrum sativum. Es posible asociar esta hierba con comida tailandesa. Descubrir las propiedades curativas de esta Coriandrum sativum. Es posible asociar esta hierba con comida tailandesa. Descubrir las propiedades curativas de esta especia culinaria y querrá aprovechar sus beneficios. Debido a su aceite esencial, que ayuda a la digestión y dolores de estómago. Cuando se consume, asistencias de cilantro en la eliminación de metales pesados tales como plomo, mercurio y aluminio. Sus actividades diarias se pueden exponer a estos metales pesados a través de fumar, los vapores de pintura, cosméticos basados en productos químicos y la contaminación del aire, incluyendo la geo-ingeniería modificación del clima pulverización ( “chemtrails”). Un pequeño porcentaje de personas encuentran el sabor del cilantro repulsiva, y lo describió como jabón y poco apetecible. La investigación reciente ha encontrado que hay una razón científica por qué algunas personas no les gusta el cilantro tanto: está conectado físicamente en su composición genética. Así que si no te gusta el sabor de la misma, considerar la posibilidad de una porción muy pequeña en la comida de vez en cuando. Esto ayudará con la compensación de metales pesados. Si usted simplemente no puede soportar la idea de incluso un poco de cilantro, trate de cápsulas. Cilantro y Mercurio Las amalgamas dentales o empastes son la principal causa de la exposición al mercurio, y lo mejor es no tener en su cuerpo. Cada vez que se muerde duro en algo, que puede ser exponerse a concentraciones mínimas de vapor de mercurio. Puede ser molesto para ellos han eliminado, sin embargo, y algunos profesionales de la odontología decir que si no están agrietadas o con fugas, debe dejarlos solos. Sin embargo, es posible que desee hablar con un dentista respetado si tiene alguna amalgamas de mercurio en sus dientes. Él o ella le dirá si la eliminación es algo viable para usted. Pero pedir a los ángeles antes de hacer nada. Se le guiará a la