Spirulina: The Green Superfood Spirulina es un súper alimento fácilmente digerible. Es una microalga que absorbe los nutrientes de su entorno al sol y llorosos. Cuando se observa bajo un microscopio, la espirulina se ve como pequeñas espirales verdes. Esto conecta con la curación de luz esmeralda del arcángel Rafael. A medida que se consume la espirulina, Raphael se le da acceso a su cuerpo y trabaja para disolver los bloqueos, así como el aumento de su vitalidad. Él abre su corazón con esta energía verde, como todo lo que viene del amor es la curación. Una vez que llegue a la entrada en boca y el olor, llegará a amar a sus bebidas verdes. La espirulina es uno de los suplementos nutricionales más completos disponibles, que contienen más de 100 nutrientes. Es rico en vitaminas del complejo B, proteínas, hierro, ácidos grasos y vitamina A. Esto es lo que hace que sea tan beneficioso para su cuerpo. Se requiere muy poca digestión, por lo que incluso los cuerpos debilitados puede absorberlo. La espirulina es un alimento fuerte antioxidante que ayuda a prevenir el daño a las células. protección antioxidante es una de las mejores defensas contra el cáncer. Los estudios científicos han demostrado que el beta-caroteno (responsable de la protección antioxidante) en frutas y verduras frescas (incluyendo la espirulina) es mucho más eficaz que la que se encuentra en los suplementos sintéticos. Su cuerpo pide fuentes naturales de vitaminas y minerales. Los productos sintéticos pueden ser difíciles de romper. Su delicado sistema puede resultar difícil de absorber cualquiera de los minerales presentes. Vitamina B 12 Es necesario que las acciones de función apropiada del cerebro y del sistema nervioso. Vegetarianos y Vitamina B 12 Es necesario que las acciones de función apropiada del cerebro y del sistema nervioso. Vegetarianos y Vitamina B 12 Es necesario que las acciones de función apropiada del cerebro y del sistema nervioso. Vegetarianos y veganos tienen dificultades para obtener suficiente vitamina B naturales 12 en sus dietas. Casi todas las fuentes dietéticas de veganos tienen dificultades para obtener suficiente vitamina B naturales 12 en sus dietas. Casi todas las fuentes dietéticas de veganos tienen dificultades para obtener suficiente vitamina B naturales 12 en sus dietas. Casi todas las fuentes dietéticas de vitamina B 12 son de origen animal: carne, pescado, marisco, aves de corral, huevos, leche y productos lácteos. Sin embargo, vitamina B 12 son de origen animal: carne, pescado, marisco, aves de corral, huevos, leche y productos lácteos. Sin embargo, vitamina B 12 son de origen animal: carne, pescado, marisco, aves de corral, huevos, leche y productos lácteos. Sin embargo, puede optar por no comer productos de origen animal debido a las preocupaciones espirituales o de salud. Lamentablemente, muchos B 12 muchos B 12 Los suplementos están hechos a partir de hígado de vaca. Los productos que se sientan en el estante de la tienda, la salud de alimentos pueden contener el animal que está tratando de ahorrar! Lea las etiquetas cuidadosamente para verificar si hay bovino o porcino orígenes. Esto significa que la alimentación se obtiene de vaca o cerdo partes. Afortunadamente, la naturaleza nos ha dado la espirulina súper alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de alimento, rico en B 12. Es una de las pocas fuentes vegetales de B completa 12. Con el fin de recibir una adecuada B 12 de la espirulina, es posible que tenga que tomar más de los especifica botella. Siempre es mejor consultar con un naturópata para elegir una dosis que sea adecuado para usted.