los tiran por el suelo. Nos dijeron que esto sería limpiar la habitación, y nuestras energías, durante la meditación. Así que roció pétalos de rosas frescas en el suelo. La energía era absolutamente mágico! El delicado perfume de las rosas abre nuestros corazones y purificar nuestro entorno. sintió el espacio (y olía) hermosa después. Trate de limpiar su casa lanzando pétalos de rosas frescas en todas partes. Su floristería local puede permitirle comprar bolsas de pétalos. En mi experiencia, los pétalos no han costado mucho en comparación con la compra de rosas. Sospecho que son las flores que no son “perfecta” para el florista para usar en arreglos. Aún así, pueden ser muy edificante y limpieza en las manos adecuadas. Incluso se puede comprar rosas frescas y ceremonialmente arrancar los pétalos al entrar en cada habitación. De cuatro elementos de Compensación Este ejercicio incorpora los cuatro elementos: tierra, aire, fuego, y agua. Usted va a trabajar con cada una Este ejercicio incorpora los cuatro elementos: tierra, aire, fuego, y agua. Usted va a trabajar con cada una Este ejercicio incorpora los cuatro elementos: tierra, aire, fuego, y agua. Usted va a trabajar con cada una Este ejercicio incorpora los cuatro elementos: tierra, aire, fuego, y agua. Usted va a trabajar con cada una Este ejercicio incorpora los cuatro elementos: tierra, aire, fuego, y agua. Usted va a trabajar con cada una de estas energías mientras se mueve por toda la casa. Ellos traen sus propias vibraciones únicas con el fin de disolver el miedo. En primer lugar, tendrá una representación de cada elemento: • Tierra = sal • Aire = incienso • Fuego = vela • Agua = pequeño recipiente de agua Coloque los cuatro elementos en una mesa delante de usted. Mantenga las manos ligeramente por encima de ellos y visualizar una luz blanca pura compensación cada elemento. Luego dice: “Les pido que por favor los ángeles se unen a mí y me guía durante esta limpieza casa. Por favor, purifica mis representaciones de los cuatro elementos para que pueda usarlos para la compensación. Les pido que hoy trabajamos para el mayor bien de todos “. Continuar para visualizar la luz blanca. Ahora toma el incienso y encenderlo. Agitarlo alrededor de su casa y pedir el humo para limpiar diciendo: “Con este incienso, pido al elemento del aire, y los ángeles, para limpiar mi