Jacky sabía que estaba divinamente protegidos. Ella sentía que ya no es necesario visitar el sanador, sin embargo, su alma lleva en el trabajo de sanación. Ella se sentiría emociones superficiales y fue guiada a la experiencia y expresarlos. Entonces, ella fue capaz de pasar a la siguiente emoción sin resolver. Jacky notó una diferencia definitiva en su energía y su visión de la vida como ella desintoxicado sus emociones. Antes de que ella comenzó a liberar emociones, Jacky se instó a comenzar la desintoxicación física. Ella tuvo buen cuidado de sí misma, asegurando que ella recibió una nutrición adecuada. Parecía que los ángeles le estaban preparando para lo que estaba por venir. Como Jacky desintoxicado sus emociones, se dio cuenta de otros cambios en su vida. Se volvió más sensible y consciente de las personas y las relaciones que se expuso a. Como tal, ella decidió que era para su beneficio y el de sus hijos que ella libere ciertas personas de su vida. Estas personas negativas no fueron sumando a la salud y la vitalidad que Jacky estaba buscando. Cuanto más desintoxicado, más se conecta a su verdadero yo. Casi al mismo tiempo, ella liberaría el viejo como fue recibida por el nuevo. Ahora pasa su tiempo con las personas más compasivas y amorosas que, naturalmente, desembocan en su vida y que le facilite el apoyo y la atención que se merece. Jacky se encuentra ahora en un lugar donde no juzga a sus emociones. Por el contrario, ella elige para experimentar y dejar que se mueven a través de su forma natural. Si se siente dolor, llora. Si se siente ira, lo expresa sin dirigir hacia cualquier persona. Si el miedo aparece, se pide a los ángeles y los libera. Sintonizar con sus emociones ha sido una de las experiencias más increíbles de la vida de Jacky. Hoy ella depende de su intuición para guiarla al día. Cuanto más desintoxicado, más clara será la voz de su orientación se convirtió. Este proceso de curación barrió la voz del miedo y le dio la dirección alma y despierta sus propios dones espirituales. Jacky empezó a hacer el trabajo de sanación y la lectura de aura de las personas, al igual que su sanador había ayudado su. A medida que continúa su viaje de descubrimiento espiritual, sus hijos se que su sanador había ayudado su. A medida que continúa su viaje de descubrimiento espiritual, sus hijos se que su sanador había ayudado su. A medida que continúa su viaje de descubrimiento espiritual, sus hijos se benefician del amor sanador ella es capaz de compartir con ellos. El dolor Liberadora de malaquita cristales de Malaquita ayudan a recorrer las etapas del duelo. Ellos se apoyan y se elevan. Seguir adelante con su vida no significa olvidar los que han pasado. No eres más que la elección de centrarse en el amor y la compasión que trajeron al mundo. Usted reconoce, pero no detenerse en la tristeza de su