CAPÍTULO TRES Hierbas y vitaminas A ASSIST Su desintoxicación ÁNGEL Las hierbas medicinales son plantas que tienen propiedades curativas. Muchas partes de la planta se pueden utilizar, como por ejemplo las hojas, flores, frutos, semillas y raíces. Con el tiempo, los herbolarios descubrieron cuál era la parte más curación de cada planta. También discernir que las plantas podrían no ser tomado consumido o cuál era la parte más curación de cada planta. También discernir que las plantas podrían no ser tomado consumido o cuál era la parte más curación de cada planta. También discernir que las plantas podrían no ser tomado consumido o tomado medicinalmente. La historia de la medicina a base de hierbas se remonta miles de años. Hay cuentas de los primeros seres humanos que se conservan de la Edad de Hielo juntando manojos de hierbas. Estas mismas hierbas todavía se utilizan hoy en día. Eso es sólo un ejemplo de la longevidad de la medicina a base de hierbas. Si las plantas no se curan, no habrían pasado la prueba del tiempo. Muchas hierbas fueron descubiertos a través de la guía divina. culturas nativas fueron muy conectados con la tierra y las energías que allí residían. Como surgió la necesidad de curación, sanadores Village le ruega por ayuda, y la orientación que recibieron les llevarían a determinadas plantas. Nativos americanos fueron guiados a la equinácea para la salud del sistema inmunitario, aunque no había ninguna ciencia detrás de su elección. pura fe y la confianza era todo lo que necesitaban. Los resultados hablan por sí mismos curativas. Los indios americanos continuaron utilizando la equinácea durante más de 400 años para tratar heridas e infecciones. Palabra de esta hierba milagrosa se extendió rápidamente, y herbolarios de todo el mundo comenzó a usarlo. Los científicos también escucharon acerca de esta maravillosa hierba y querían aprender más. Por desgracia, cuando la investigación moderna se lleva a cabo en las hierbas medicinales, a menudo se dirige a refutar sus efectos. Sin embargo, los científicos no pudieron disputar los efectos terapéuticos de la equinácea. Ellos encontraron que no son compuestos naturales presentes que desencadenan su cuerpo para producir más células blancas de la sangre y ayudar a la actividad de otras células inmunitarias. Esto aumenta la inmunidad y puede ayudarle a mantenerse protegido de los resfriados