Hay muchas formas en que se puede limpiar sus cristales. Pidiendo a los lemures, para la purificación es sólo un método, pero también se puede tratar manchas, que es un viejo método de limpieza de la energía que utiliza hierbas humeantes, a saber, salvia blanca, con el fin de elevar la energía. Arcángel Miguel es excelente para limpiar las energías negativas de sus cristales, también. Un llamado a Michael diciendo: “Arcángel Miguel, te pido que envíe su energía purificadora en mis cristales curativos. Por favor, despertar su conocimiento interior para sanar e inspirar. Se recomienda preparar mis cristales para el trabajo de curación y alinearlos con mi energía ahora. Gracias." A continuación, cargar sus cristales de energía positiva. Puede hacerlo a través de la oración. Abre tu corazón a los cristales de sanación y expresar su agradecimiento. O bien, dejar sus piedras a la luz del sol o la luna durante cuatro horas. Ahora, sus cristales están listas para ser programado con sus pensamientos de amor. Para lograr esto, el trabajo con los cristales. Hablar con las piedras como si estuvieran amigos, que son amantes. esto, el trabajo con los cristales. Hablar con las piedras como si estuvieran amigos, que son amantes. esto, el trabajo con los cristales. Hablar con las piedras como si estuvieran amigos, que son amantes. Verter el corazón y admitir a cualquier preocupación o temor. Deje que los cristales saben exactamente lo que esperas. Además, compartir sus experiencias anteriores. Incluir en su oración que usted está dispuesto a aceptar algo más grande que Dios y los ángeles pueden traer. Si ven un método más fácil para el éxito, estar abierto a él! No es necesario utilizar palabras o frases especiales para programar sus cristales; es todo acerca de su intención. Cuando su intención es pura, recibirá el mejor resultado posible. Ten el valor de salir de su zona de confort y hablar desde el corazón. Terapia Floral Las flores son representaciones físicas de amor de nuestro Creador. Ellos sirven como recordatorios de la presencia divina que nos rodea en la naturaleza. A medida que transcurre el día, es posible que note una sola flor que asoma por una grieta en la acera. O bien, puede observar algunas flores impresionantes en el jardín de un vecino. Anteriormente nunca puede haber notado que estaban allí, sin embargo, hoy en día se están cautivados por ellos. Los ángeles dicen que en estos casos,