su creatividad y ayudar a que se sientan cómodos con lo que eres. Está conectado con arcángeles Miguel, Raziel, y Uriel. Árbol de té aceite de árbol de té es un desinfectante natural que puede ser utilizado para la limpieza de todas las áreas de su casa. El aroma fresco sale de su casa oliendo a limpio, también! árbol de té es uno de los pocos aceites que pueden romper a través del biofilm de bacterias. Cuando las bacterias grupo juntos en las superficies, que secretan una película que los protege. aceite de árbol de té puede romper este escudo hacia abajo y eliminar las bacterias en su totalidad. Además, los estudios han demostrado que las bacterias son incapaces de formar una resistencia a este aceite mágico. aceite de árbol de té se rompe la vieja energía, estancada para hacer sitio a lo nuevo. Ayuda con el crecimiento y la adaptación a su situación actual. Se desbloquea los chakras mediante la disolución de la energía negativa, y está conectado con los Arcángeles Miguel y Rafael. Spray de mano Para que usted y su familia saludable, la limpieza de las manos es esencial. A medida que avanza sobre sus diligencias días de funcionamiento, usted entra en contacto con una multitud de gérmenes. Piense en carritos de compra, tiradores de las puertas, superficies de los baños, y las barandillas como puntos calientes para los gérmenes. Los desinfectantes para manos están llenas de productos químicos y toxinas tales como triclosán, por lo que estos productos deben ser evitados! Sin embargo, hay desinfectantes de manos naturales que están hechos de limpiadores botánicos. Leer las etiquetas cuidadosamente, sin embargo, como muchos todavía contienen fragancias y productos químicos artificiales y sintéticas. Después de hacer algunas investigaciones, hemos decidido que es más seguro y más fácil para nosotros hacer nuestra propia. Añadir 200 gotas (aproximadamente dos cucharaditas) de aceite esencial de árbol de té a un 3 fl. botella oz./100 ml llena de agua. Agitar vigorosamente para incorporar los aceites. Usted puede hacer su pulverización más eficaz mediante la adición de un agente emulsionante. proveedores de aceite esencial de calidad Muchos tendrán algo que se puede mezclar con los aceites a que se mezclen con el agua. Asegúrese de que sean de fuentes naturales, no alergénicos. Realizar este spray (o decantar en botellas más pequeñas), y rociar las manos (o superficies) aplicables como sea necesario. La propiedad antiséptica natural de aceite de árbol de té eliminará cualquier bacteria.