fácil comunicarse con usted cuando usted está durmiendo. Cuando usted está dormido, el ego es, también, así que usted no tiene una batalla interna por la verdad. Confiar en los mensajes que recibe durante el tiempo de sueño, y saben que tienen un profundo significado para usted. Jacky Walker Kovacs de Sydney, Australia, desintoxicado su capa a capa emociones. Su viaje de desintoxicación comenzó cuando vio a un curador de la energía local. Jacky fue guiado a verla para la ansiedad y el dolor no expresado tras la pérdida de su marido a los 33 años Jacky se quedó viuda con tres hijos. Después de varios años, las emociones que suprime comenzaron a emerger. Cuanto más se recibe la energía de sanación, más en contacto con sus emociones reprimidas se volvía. Jacky habían enseñado desde el principio de no mostrar o expresar sus emociones vulnerables; se le dijo que tenía que ser fuerte y controlar todo lo que se sentía. Como resultado, ella sólo lloraba de vez en cuando con anterioridad a sus sesiones de curación. Estas emociones no resueltas finalmente atrapados con Jacky, y ella comenzó a experimentar síntomas físicos que no podían ser explicadas. Tenía exámenes físicos y se le dijo que todo estaba en perfecto estado de funcionamiento, pero podía percibir que estos síntomas se derivaron de las emociones no expresadas que se había aferrado a por años. Con la ayuda de su sanador, ella se dio cuenta de que tenía que dejar de lado la energía dolor. Jacky vio esto curador de la energía dentro y fuera durante varios años, lo que le ayudó a conectar a partes profundas y personales de sí misma que ni siquiera sabía que existían. Su médico le recetó medicamentos contra la ansiedad y antidepresivos como una forma de controlar lo que estaba ocurriendo, pero de Jacky Ser Superior sabía que estas emociones son una parte importante de su curación. Necesitaba sentir y experimentar con el fin de curar de manera eficaz y completo. Con la orientación profesional, que con seguridad dejó de tomar los medicamentos, pero lo hizo continuar con su desintoxicación emocional con el fin de procesar las emociones que necesitaba para sentir. Jacky encontró la seguridad de su casa un lugar efectivo para liberar los sentimientos no expresados, como ella había estado conteniendo a algunas de estas viejas emociones desde que era una niña. El trabajo de la energía pelado lentamente capas de sentimientos no expresados, uno por uno. Se dio cuenta de lo mucho que sus emociones reprimidas habían estado afectando su campo de energía. Ella sabía que hasta que se aclaró esas emociones, que acababa de continuar para volver a crear experiencias similares. Durante una sesión, Jacky tenía una experiencia de profundo despertar. Se sentía el amor incondicional de Dios y los ángeles que le rodean. A partir de ahora,