se sentía infeliz y no tenía idea de por qué. Ella pasó a venir a través de un libro sobre el budismo Zen. Esto dio el puntapié inicial a su búsqueda de sentido. Ella comenzó a absorber información de los libros espirituales, mientras trataba de llenar el vacío en su interior. En el fondo sabía que para encontrar la verdadera felicidad que necesitaba para desintoxicación de su trabajo en el banco y su relación de ocho años, y luego comenzar su búsqueda. Ella viajó a la India, Australia, y la búsqueda de significado del Pacífico Sur. Su búsqueda no satisfacer su inquietud, por lo que Anita regresó a su casa de Londres. Poco después, ella fue jefe de un banco australiano. Ella decidió dejar a sus amigos y familiares y pasar a Sydney. Fue allí donde tuvo su verdadero despertar. En un viaje a Uluru (Ayers Rock), su constante charla de la mente fue reemplazado por el silencio puro. Se sentía una conexión profundamente significativa a la tierra, el cielo y el Espíritu. Rezó para encontrar el propósito de su verdadera vida y pacientemente esperó hasta que su trayectoria comenzó a revelarse. Sincrónicamente, un amigo le habló de conseguir un grado de naturopatía. Su corazón se abrió con alegría porque Anita sabía que podía ayudar a la gente de una manera que le importaba. Su jefe en el banco australiano le permitió trabajar a tiempo parcial para que pudiera estudiar. Su alma de ella hacia la astrología, y luego pasó a conocer a su chamán y ahora está caminando el camino con él. Anita ama a su nueva vida y ella misma. Ella es verdaderamente feliz estar al servicio de los demás mientras se nutre su alma divina. La limpieza de su aura Su cuerpo sensible se ve afectada por las energías que está expuesto. Rodearse de personas amantes, de alta energía y se sentirá fantástico. Si usted está alrededor, personas que se quejan negativos, usted se siente agotado y cansado. Su cuerpo responde a estos cambios en la energía y le da señales muy claras de cómo está siendo afectada. Prestar mucha atención a cómo se sensación cerca da señales muy claras de cómo está siendo afectada. Prestar mucha atención a cómo se sensación cerca da señales muy claras de cómo está siendo afectada. Prestar mucha atención a cómo se sensación cerca de otras personas. Esto indica si ellos te apoyan en tu propósito de vida o si ellos te impiden. Aura aerosoles y vibracionales Esencias Aura aerosoles hacen que sea muy fácil de limpiar su energía. Contienen desintoxicante