Sabe mejor que nadie. Todo lo que quieren para usted es su buena salud, felicidad y paz. Si no está seguro de que usted ha escuchado con precisión sus ángeles, por ejemplo: “Ángeles, por favor, dame una señal clara en el mundo físico, que con facilidad se darse cuenta y entender que me permita saber que le he oído bien “. Una vez que sepa que sus ángeles te están guiando a desintoxicarse de una sustancia, una relación o situación, diles: “Ángeles, por favor, dame el valor para hacer este cambio en un saludable y de manera armoniosa “. Al trabajar con los ángeles, también se puede perder los antojos por lo que no hay fuerza de voluntad involucrados. I (Doreen) era capaz de dejar de beber alcohol y el café y dejar de comer productos de origen animal y azúcar refinada porque los ángeles eliminan por completo mi deseo para estos artículos. Lo mismo ha ocurrido con muchas otras personas, y puede suceder de tú si pide ayuda de los ángeles. ha ocurrido con muchas otras personas, y puede suceder de tú si pide ayuda de los ángeles. ha ocurrido con muchas otras personas, y puede suceder de tú si pide ayuda de los ángeles. Los ángeles no pueden violar su libre albedrío, y sólo le puede ayudar si se le pregunta. No importa cómo Los ángeles no pueden violar su libre albedrío, y sólo le puede ayudar si se le pregunta. No importa cómo pedir ayuda, sino sólo que se hacer pide ayuda: Usted puede pedir a Dios directamente de asistencia; se pedir ayuda, sino sólo que se hacer pide ayuda: Usted puede pedir a Dios directamente de asistencia; se pedir ayuda, sino sólo que se hacer pide ayuda: Usted puede pedir a Dios directamente de asistencia; se puede orar a Jesús o un santo; o se puede visualizar, afirmar, o escribir su solicitud. Su oración puede ser una súplica (una petición de ayuda) o positiva (dando las gracias a la divina antes de tiempo para ayudar a usted). Toda la comunicación con la Divinidad que es obras basadas sinceros y amor. Dejando de lado las adicciones, hábitos de vida poco saludables, y amistades desequilibradas aumenta su conexión con el reino angélico, como podrá liberar la niebla psíquica creada por las toxinas. Esta niebla se debe a los productos químicos y las energías negativas, por lo que los ángeles insto a dejar pasar esto. Al trabajar con los ángeles, encontrará que su apetito por los alimentos saludables y nutritivos aumentará, y usted se da cuenta de cómo su cuerpo reacciona a sustancias artificiales. Es posible que desee probar una dieta vegetariana durante una semana, ya que puede sentirse atraído por zumos recién exprimidos. Todos estos ejemplos son formas en las que los ángeles están respondiendo a sus oraciones. A veces puede ignorar accidentalmente orientación de los ángeles, por lo que definitivamente pedirles ayuda en escuchar los mensajes que se supone que tomar en serio. O bien, puede preguntarles cómo su desintoxicación puede tener más éxito. Usted encontrará que van a responder con asesoramiento dietético o estilo de vida. Los ángeles saben cómo se puede beneficiar más en este momento, y siguiendo sus mensajes, se le llevó a un camino de absoluta