potable se agrava esta condición y que le impide alcanzar la paz. Los ángeles le insta a renunciar a ella, pero Kevin se resistieron a este cambio, ya que no estaba de acuerdo con la orientación de los ángeles. Kevin no era un gran bebedor de café que sólo tenía una taza al día, y el resto del día en que gustar del agua. Él desafió a los ángeles y explicó que otras personas bebían café mucho más que él. También realizó investigaciones sobre el café, que mostraron que no hubo efectos adversos de beber una taza al día. Cada día que Kevin arrastrarse fuera de la cama a las 7:30 A.M después de un mínimo de ocho horas de Cada día que Kevin arrastrarse fuera de la cama a las 7:30 A.M después de un mínimo de ocho horas de Cada día que Kevin arrastrarse fuera de la cama a las 7:30 A.M después de un mínimo de ocho horas de sueño. Él haría que la perfecta taza de café usando su fantasía prensa francesa. A medida que se lista en la mañana, oyó decir a sus ángeles, “Usted no lo necesita.” Kevin podría quejarse e ignorarlos. Insistió: “Sí, yo necesito el café! ¿Por qué estás tan persistente?”Se requiere una prueba concreta de que no lo necesitaba. Un día después de que los ángeles continuaron dando el mismo mensaje de Kevin, que había tenido suficiente. Él cerró sus manos hacia abajo y ofreció a los ángeles un compromiso. Dijo que si se sentían que no necesitaba café y él pensó que él, entonces no puede quitar sus antojos. Él les dio se sentían que no necesitaba café y él pensó que él, entonces no puede quitar sus antojos. Él les dio se sentían que no necesitaba café y él pensó que él, entonces no puede quitar sus antojos. Él les dio el permiso para reducir sus antojos de café, que era la única solución que se le ocurrió. Si Kevin tenía un antojo de café, no había nada que lo detenga de tener, por lo menos que los ángeles llevaron este deseo, que iba a mantener a beberla. Los ángeles accedieron a su petición. A la mañana siguiente, Kevin se despertó y fue a la cocina. Por extraño que parezca, se sintió lleno de energía y pareció extraño que él no anhelan cualquier café. Se decidió tratar de ir por un día completo sin él. Un mes más tarde, Kevin estaba teniendo una taza de café varias veces a la semana en lugar de sobre una base diaria. Pronto él sólo bebía una o dos veces cada dos semanas, y poco después, él estaba completamente café gratis! Después de 20 años de beber café al día, Kevin no estaba deseando café en absoluto. Arcángel Miguel pasó varios años con él, la limpieza de las toxinas y las personas negativas de su vida. Ahora Kevin vive sin estrés, con toda tranquilidad, y está rodeado por la gente cálida, amorosa. Curación métodos de desintoxicación de café y cafeína