Método de preparación Añadir una cucharadita de raíz de diente de león orgánica, se secó (también se puede usar orgánico raíz asada para un sabor diferente) a una taza de agua hirviendo. Permitir que empape durante diez minutos antes de la degustación, y añadir edulcorante natural si se desea. Mayor Anciano es una planta fuerte que impulsa su sistema inmune y lo protege de la infección. Resuena con el sistema respiratorio superior, es decir, la nariz, la garganta y los senos paranasales. Incluso el más sano de nosotros puede ser propenso a una nariz que moquea. Anciano es un buen amigo para tener a mano en un caso así. I (Robert) he trabajado con él innumerables veces y he encontrado que después de sólo un día o dos de usarlo, una nariz que moquea desaparece por completo. Elder tiene una larga historia, tanto en la medicina herbal tradicional y popular. Cada planta tiene una energía o espíritu en ella contenidas. Si se sienta en silencio con una planta, pronto llegará a aprender más sobre él. Las plantas son tan dispuestos a compartir su curación y conocimiento con usted. Este tipo de pensamiento puede ser considerado en el lado más espiritual y esotérico. Sin embargo, la “vieja madre” es conocido por los espiritistas y el agricultor laico por igual, y hay historias antiguas que prohíben la quema de madera mayor. A día de hoy, algunos agricultores y campesinos se niegan a hacerle daño. Ellos saben que ella necesita su espacio y que se la dé el cuidado y la atención que merece. Después de todo, ellos quieren beneficiarse de sus propiedades curativas, cuando llegue el momento. Elder tiene una personalidad “más fuerte” que la mayoría. Cuando se conecta a ella, que será recibido por una energía cálida y solidaria. Elder sin duda quiere ayudar con su proceso de curación, sin embargo, exige respeto. Es una calle de doble sentido. Si desea que su medicina, entonces usted tiene que tratarla bien a cambio. Esto está bien si usted está viviendo en un entorno rural y cultivar árboles mayores, sin embargo, la mayoría de nosotros está comprando flores de saúco o bayas ya cosechados y preparados comercialmente. Entonces, ¿qué se puede hacer para asegurar un buen resultado y mantener a la madre Elder de su lado? Sentarse con su botella y cierra los ojos. En silencio pedir la curación de la ayuda de los ancianos. Que le gustaría ofrecer algo nuevo a la tierra a cambio. Considere dejar un convite exterior, o verter un poco de jugo sobre la hierba. Siempre y cuando sus intenciones son puras, obtendrá lo largo maravillosamente! Es importante escuchar