• Realizar un cristal de hematita con usted para afirmar tu purificación del alcohol. En cualquier momento se siente bajo, mantenga la hematita en sus manos y sentir el apoyo y el amor a su alrededor. Recuérdese a sí mismo que está bien pedir ayuda. Incluya a sus ángeles en cada paso de su desintoxicación. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. Día 4 • Comience el día diciendo que la “desintoxicación de alcohol con la oración sincera intención. • Colocar una o dos gotas de aceite esencial de rosa en las palmas. Frotarlas con amor y luego colocarlas sobre su pecho. Inhalar el aroma y sentir el corazón abierto. Sabe que se merece el amor y que se puede liberar cualquier tiempo pasado el dolor, la culpa o la negatividad. • Llevar flores de iris en su hogar. Ellos desintoxicación y limpiar la energía de la adicción. Si no puede encontrar lirios frescos, puede imprimir algunas fotografías de ellos a través de Internet, como imágenes de las flores tienen la misma energía potente. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. Dia 5 • Comience el día diciendo que la “desintoxicación del alcohol” oración con la intención sincera. • Comience a tomar B 12 hoy. A condición de que usted no está tomando otros medicamentos o tienen otros Comience a tomar B 12 hoy. A condición de que usted no está tomando otros medicamentos o tienen otros Comience a tomar B 12 hoy. A condición de que usted no está tomando otros medicamentos o tienen otros problemas de salud, vaya con una dosis de 1000 mcg de vitamina B 12. Debe equilibrar sus otras vitaminas problemas de salud, vaya con una dosis de 1000 mcg de vitamina B 12. Debe equilibrar sus otras vitaminas problemas de salud, vaya con una dosis de 1000 mcg de vitamina B 12. Debe equilibrar sus otras vitaminas del grupo B, por lo que siempre tienen un B complejo multivitamínico /, así como su B 12. Esto asegura que la estancia de su B en proporción complejo multivitamínico /, así como su B 12. Esto asegura que la estancia de su B en proporción complejo multivitamínico /, así como su B 12. Esto asegura que la estancia de su B en proporción entre sí. El b 12 le ayudará a pensar pensamientos más positivos después de que suelte el entre sí. El b 12 le ayudará a pensar pensamientos más positivos después de que suelte el entre sí. El b 12 le ayudará a pensar pensamientos más positivos después de que suelte el alcohol. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. día 6 • Comience el día diciendo que la oración “desintoxicación del alcohol” con sincera