puede conducir al cáncer. Muchos estudios han demostrado que el flúor afecta la función cerebral - niveles más bajos de inteligencia están vinculados con mayores niveles de fluoruro. Un número de estudios han encontrado que la exposición a largo plazo al fluoruro (beber agua fluorada) puede dañar el cerebro. Y algunos incluso han sugerido que hay una conspiración detrás de la introducción de flúor en el agua potable, un tema que se pueda investigar fácilmente en línea y llegar a sus propias conclusiones. Le recomendamos que no ingieren fluoruro al evitar el agua del grifo normal, cremas dentales fluoradas y los alimentos procesados y bebidas, así que no ingieren fluoruro. La mejor manera de eliminar el fluoruro del agua potable es o bien destilar o pasarlo a través de ósmosis inversa, aunque es poco probable que usted será capaz de destilar agua en su propia casa. Usted puede comprar agua destilada, pero su energía es bastante sin vida. Sin embargo, poder tienen sistemas de filtración de ósmosis inversa instalados en su es bastante sin vida. Sin embargo, poder tienen sistemas de filtración de ósmosis inversa instalados en su es bastante sin vida. Sin embargo, poder tienen sistemas de filtración de ósmosis inversa instalados en su casa. Y, por supuesto, se puede evitar el consumo de agua fluorada por completo mediante la compra de agua de manantial natural. Pero, ¿qué tipo de agua que se usa para ducharse y bañarse en? Esta agua todavía puede contener fluoruro. Un sistema de filtración es una inversión en su salud y bienestar. Aprender el origen del agua está viniendo y si contiene fluoruro poniéndose en contacto con su distrito de agua local. También puede probar su propia agua con los kits que se pueden comprar en línea. Si decide beber agua embotellada, averiguar el proceso utilizado para recogerla. Usted encontrará que muchos Springwaters se tratan con productos químicos y pueden contener apenas tanto flúor como el agua del grifo. Buscar agua de calidad que implica una manipulación mínima. Encontrar una marca que bombea el agua de un manantial subterráneo y la coloca a la derecha en la botella. Evitar el BPA en botellas de plástico El bisfenol A, o BPA, es un producto químico utilizado para hacer plásticos más fuertes. Muchas botellas de agua y El bisfenol A, o BPA, es un producto químico utilizado para hacer plásticos más fuertes. Muchas botellas de agua y contenedores de alimentos contienen BPA. Estos plásticos se pueden marcar con un número de reciclaje 3 o 7, pero estas cifras por sí solas no significan que la botella es perjudicial. A 3 significa que el plástico está hecho con PVC, y un 7 implica que no encaja en ninguna otra categoría. plásticos que contienen BPA encajan en ambas categorías, pero también lo hacen otros plásticos que pueden ser seguro. BPA está ligado a varios problemas de salud, incluyendo desequilibrios hormonales, alteraciones hepáticas, y un pobre desarrollo del cerebro en los bebés, así como la diabetes, el cáncer de mama, enfermedades del corazón, y la infertilidad. Siempre busque productos libres de BPA cada vez que compra los plásticos.