que permanezca saludable y alerta. Los ácidos grasos esenciales son antiinflamatorios naturales. Ellos nutren y lubrican las articulaciones y proporcionan alivio de la artritis, ayudando en el movimiento fluido de las articulaciones. Si usted no recibe suficiente cantidad de estas grasas buenas, se hace difícil concentrarse. Se puede sentir como si usted tiene una cabeza de niebla y son incapaces de concentrarse. Se convierte en un reto para recordar cosas como su memoria empeora, también. El cerebro se compone de tejido graso; por lo tanto, se requiere de estas grasas esenciales para transmitir mensajes. Cuando los ácidos grasos esenciales nutrir su cerebro, usted será capaz de pensar con claridad. Una deficiencia también puede conducir a cambios de humor y aumento de los niveles de estrés. Los ácidos grasos esenciales ayudan a regular sus hormonas del bienestar. Cuando falta buenas grasas en su dieta, su cuerpo le dará señales de advertencia. el pelo de mala calidad o la piel problemática son ejemplos. Consulte con su profesional de la salud y el objetivo de corregir la deficiencia disfrutando de los alimentos naturales, ricos en petróleo. Usted no necesariamente tiene que comer pescado para obtener sus omegas-que son las grasas buenas. Omega-3 se encuentra en las semillas de lino, semillas de lino, semillas de cáñamo y el aceite de cáñamo. Omega-6 se encuentra en la primavera de tarde. Hay fuentes veganos / vegetarianos de ambos ácidos grasos esenciales. óleos Para alcanzar sus proporciones de ácidos grasos esenciales óptimas, tendrá que utilizar aceites en su dieta. Es importante invertir en los aceites de alta calidad para el sabor y salud. La primera regla de aceites es: nunca utilizar el aceite de canola! Es un aceite derivado de la colza modificada genéticamente. No hay ninguna planta “canola” en la naturaleza. Es un nombre inventado, porque los vendedores saben que no nos comprar “aceite de violación.” Usted también querrá evitar el aceite de maíz, ya que por lo general contiene pesticidas de la base de maíz modificado genéticamente. Aquí son los aceites saludables para invertir en y utilizar en sus comidas: extra virgen orgánico aceite de oliva: Numerosos estudios demuestran los beneficios de estimulación inmunológica de extra virgen orgánico aceite de oliva: Numerosos estudios demuestran los beneficios de estimulación inmunológica de aceite de oliva. La dieta mediterránea se ha asociado con una mayor esperanza de vida, y los científicos dar un aceite de oliva gran parte del crédito. Tomar diariamente aceite de oliva se ha relacionado con la prevención de los accidentes cerebrovasculares y la diabetes tipo 2. También hay evidencia científica de que el consumo regular de aceite de oliva reduce el riesgo de osteoporosis y enfermedades del corazón. Otros estudios han encontrado que el aceite de oliva