perfecta dentista, y le ayudará a encontrar a alguien que es empático y entiende sus preocupaciones. Mercurio, al igual que muchos metales pesados, no puede ser removido de su cuerpo con las funciones metabólicas normales. Su cuerpo necesita ayuda para liberar la acumulación de metales tóxicos. Por lo tanto, incluso pequeñas cantidades pueden acumularse con el tiempo. El mercurio se ha relacionado con problemas de salud tales como problemas inmunológicos, enfermedad de Alzheimer, problemas cardiovasculares, cáncer, alergias, problemas digestivos, trastornos psicológicos y endocrino, ansiedad, depresión, fatiga crónica, problemas de aprendizaje, y la gingivitis. El mercurio puede incluso proteger a los virus de los medicamentos. Es “oculta” el virus hasta que se complete el curso del tratamiento. A continuación, se libera el virus en el torrente sanguíneo. Otros metales pesados se han relacionado con escenarios similares. Así, los metales tóxicos pueden ser responsables de infecciones recurrentes que parecen resistentes al tratamiento. Un médico sucedió sobre las capacidades de desintoxicación de cilantro por “accidente”, o tal vez por la intervención divina. Durante algunas pruebas de rutina, se encontró altos niveles de mercurio. Era más alta en la orina del paciente después de comer un plato preparado con cilantro. Esto se investigó adicionalmente, y se encontró que cilantro parece unirse a metales pesados. Se los lleva fuera del cuerpo y los libera. Los tratamientos convencionales para la exposición de metales pesados requieren métodos químicos agresivos. Por lo general, hacen que los pacientes se sientan peor antes de sentirse mejor. Si usted siente que puede tener toxicidad a metales pesados, obtener una prueba de su médico o naturópata. Si los resultados muestran altos niveles de metales pesados, buscar a un médico holístico que trabaja con la terapia de quelación de minerales. Diferentes minerales, tales como calcio, se unen con metales pesados, como plomo. Puede recibir infusiones IV de estos minerales seguras para limpiar rápida y eficazmente su cuerpo de toxinas. Los estudios convencionales muestran que la terapia de quelación tiene beneficios de salud en general. Su médico holístico e integrador será capaz de guiarlo. Por su cuenta, puede utilizar el cilantro para capturar los compuestos tóxicos y suavemente barrer fuera de su sistema. En lugar de encontrarse con los efectos secundarios, se dará cuenta de energía elevada, una mayor claridad, de una complexión mejorada, y un estado de ánimo más positivo. Consumir racimos frescos de cilantro al día, durante tres o cuatro semanas. Esto ayudará a su cuerpo a eliminar y liberar cualquier acumulación de metales tóxicos. Agregarlo a batidos, zumos naturales, y como una generosa guarnición durante las comidas. Preparar ensaladas con un montón de hojas de cilantro como un almuerzo o merienda refrescante. También puede crear un delicioso pesto de aumentar su consumo de cilantro.