• Acaricio la sensación de que mi casa me da. • Mi casa es un refugio donde puedo relajarme y ser yo mismo. • Doy la bienvenida a la gente positiva en mi casa y pido a todos los demás a salir. • Me siento seguro en mi casa. Borrado usted mismo Si usted absorbe energías más bajas, es más difícil ser positivo e inspirador. Los ángeles dicen que la dilación es un indicio de que su cuerpo se está aferrando a toxinas energéticas. Al posponer las cosas, que está retrasando su felicidad y no hay razón por la que deberá esperar para experimentar su felicidad. La dilación hace a evitar su efecto por que el desvío de distracciones sin sentido. medios sociales en línea pueden perpetuar este tipo de dilación. Es posible consultar su correo electrónico o mensajes de texto a pesar de que acaba de hacer lo que hacía sólo unos momentos. El ego dice que tiene que hacerse cargo de las tareas básicas en primer lugar. A continuación, puede empezar a los que verdaderamente importan. En este caso, debe ser fuerte para reconocer que la dilación está teniendo lugar. ejercicios de compensación regulares y la meditación le impiden caer en este patrón. Es necesario tomar un excelente cuidado de su cuerpo energético, ya que es tan importante como el cuidado de su físico. Anita Chakraburtty, un astrólogo y naturópata, limpió su vida para encontrar la espiritualidad y su propósito. Anita nació en una clase de trabajo, la familia de raza mixta en el Reino Unido. Su ambición en la vida era tener un montón de dinero que quería la oportunidad de comprar cosas sin pensarlo dos veces. A la edad de 30, fue Jefe de Riesgo para un gran banco. Esta carrera la hizo más rico que todos sus compañeros, y para otros, que parecía ser un éxito. Era dueña de una casa grande en Londres, tomó unas vacaciones de cinco estrellas, y llevaba ropa de diseño. Sin embargo, Anita no se cumplió. Cada noche ella se auto-medicarse con la marihuana. A la mañana siguiente iba a despertar a sí misma de su estupor inducido por fármacos por beber espressos múltiples. Todos miraron a su estilo de vida y le dijo que ella había hecho, pero