el cual es cocinado. Veamos utensilios de cocina insegura primero. Aluminio: El aluminio es una forma altamente tóxica para cocinar. Este metal peligroso se ha relacionado con la Aluminio: El aluminio es una forma altamente tóxica para cocinar. Este metal peligroso se ha relacionado con la enfermedad de Alzheimer y la demencia. El aluminio se almacena en el cerebro y afecta a sus capacidades. Se calienta muy rápidamente, por lo que se utiliza a menudo en los utensilios de cocina. Sin embargo, cuando se calienta, se filtra en los alimentos con mucha facilidad, más aún si se usa para cocinar los alimentos ácidos. Algunas empresas están utilizando aluminio como el núcleo de sus utensilios de cocina. Está rodeado de un material más seguro y todavía le da un gran calentamiento. Si la superficie se daña, sin embargo, la comida podría estar expuesto al aluminio, por lo que es más seguro para evitar cocinar con cualquier producto que contiene trazas de este metal. teflón: ollas y sartenes de teflón son muy populares, ya que esta sustancia evita que los alimentos se teflón: ollas y sartenes de teflón son muy populares, ya que esta sustancia evita que los alimentos se peguen. Es muy fácil de rayar la superficie de estas ollas y dañar el recubrimiento de teflón, lo que puede causar pequeñas trazas para entrar en los alimentos, que se puede ingerir accidentalmente. También, rayar la superficie de la olla o sartén expone el metal por debajo, que es muy probable que un metal nocivo tal como aluminio. Cuando se calienta, el teflón libera gases tóxicos en el aire, que se inhala y absorber en su sistema. Recomendamos evitar las cacerolas de teflón y antiadherentes. El plastico: Plástico ni siquiera debería ser una opción para cocinar. Cuando se calienta en el microondas o, libera El plastico: Plástico ni siquiera debería ser una opción para cocinar. Cuando se calienta en el microondas o, libera sustancias químicas tóxicas en los alimentos que crean problemas de salud. La mayoría de los plásticos lixiviar xenoestrógenos o BPA cuando se calienta. Estas hormonas artificiales se sientan en sus receptores de estrógenos naturales y provocan desequilibrios hormonales. Así que nunca calentar un recipiente de plástico o añadir alimentos o líquidos calientes a un recipiente de plástico. Si va a guardar las sobras en recipientes de plástico, siempre elegir la variedad libre de BPA. Puede encontrar más información sobre este tema en línea. Ahora vamos a ver algunas maneras más seguras para cocinar: Acero inoxidable: Algunas fuentes dicen que los utensilios de cocina de acero inoxidable es seguro; otros dicen Acero inoxidable: Algunas fuentes dicen que los utensilios de cocina de acero inoxidable es seguro; otros dicen que si se usa para cocinar los alimentos ácidos, se puede lixiviar níquel, cobalto y cromo en los alimentos. Para hacer de acero inoxidable, níquel tiene que estar presente. Este es un metal que puede causar alergias en personas sensibles. Muchos chefs