la purificación de baño para despertar su espíritu divino. El corte del cordón del Arcángel Miguel Arcángel Miguel dice que cada vez que interactuamos con la gente y ayudarles, que forman un cordón. Estos cordones se basan en el miedo y no sirven a ningún beneficio o propósito. Si se les permite permanecer en su campo áurico, se convertirá agotado, fatigado, y puede experimentar dolor inexplicable. Cortar las cuerdas al día con la ayuda de Michael. (Ver Capítulo 1 .) Hazlo Cortar las cuerdas al día con la ayuda de Michael. (Ver Capítulo 1 .) Hazlo Cortar las cuerdas al día con la ayuda de Michael. (Ver Capítulo 1 .) Hazlo un hábito que lo invocan para limpiar su energía. Conecte la idea de cortar el cable a otra rutina diaria, como lavarse los dientes o se afeita. Durante estas actividades, llamada en el Arcángel Miguel y cortar las cuerdas del miedo. Cristales para disolver la negatividad Cualquier cristal tendrá efectos edificantes y de compensación en su energía. Algunas piedras curativas son excelentes para llevar a diario, así que siga sus instintos en cuanto a cuáles es atraído a, ya que va a servir como herramientas de sanación para ti. Usted no puede saber sus propiedades curativas específicas en este momento, pero confía en que ellos están llamando a que por una razón. Más tarde puede consultar las propiedades metafísicas de su cristal, o puede intuir su propio significado, dada la situación que está en este momento. Amatista tiene la capacidad de transmutar energías más bajas en vibraciones positivas. Funciona en todos los niveles de su ser. Incluso se quita patrones de pensamiento negativos que se manifiestan en su aura. Llevar cristales de amatista en el bolsillo, o los usan como joyería para la desintoxicación. Terapia floral Aura Compensación Las flores son una de las partes de más alta energía de una planta, y llevan las huellas de los ángeles y hadas con ellos. Esta alta vibración y la pureza es excelente para eliminar las energías negativas de su aura. Trabajar con una rosa blanca para la limpieza y purificación, o utilizar su intuición para elegir la derecha de la flor. Pedir