día, tendrá que hacer feliz a su cerebro. Cuando uno se deshidrata, es más difícil de pensar. Cuando se hace más difícil pensar, es más difícil para centrarse en pensamientos positivos y amorosos. Usted puede encontrar que su estado de ánimo disminuye como consecuencia de la deshidratación. Mientras esto ocurre, su conexión con los ángeles se vuelve tensa. Por lo tanto, manteniendo hidratado, disfrutará de pensamientos de luz y un vínculo con el mundo Divino. agua de manantial natural es lo mejor para su cuerpo. Que no contiene productos químicos agresivos o contaminantes como el agua del grifo normal hace, ya que se toma directamente de un manantial subterráneo y es virtualmente sin procesar. Esto deja intactas las minerales y oligoelementos (también conocidos como microminerales) dentro del agua, que su cuerpo necesita. El agua es un ingrediente esencial en tales funciones de su cuerpo que vale la pena la inversión para beber agua de manantial de buena calidad. Fluoruro El fluoruro es un subproducto de la industria de fertilizantes de fosfato que se añade al agua potable con la promesa de que sería prevenir la caries dental. Sin embargo, al comparar los datos de los países que han agua fluorada y de aquellos que no lo hacen, no hay diferencia en la incidencia de la caries. Hoy en día, el fluoruro se entiende que es un metal pesado tóxico subproducto. Los activistas están exigiendo que sus distritos de agua locales paran de añadirlo al suministro de agua. La cantidad de fluoruro en el agua potable varía en diferentes áreas. Las etiquetas de advertencia se colocan en muchas cremas dentales, ya que contienen fluoruro. Cada año, cientos de problemas gastrointestinales contratos niños debido al fluoruro que han ingerido a través de la pasta de dientes. Sin embargo, la cantidad de fluoruro en una cantidad guisante-tamaño de pasta de dientes es similar a la contenida en una taza de agua del grifo. Por un lado, se nos dice que beber; por el otro, se nos dice que en contacto con la línea directa veneno. Es muy recomendable evitar fluoruro en todas las formas. En cambio, para su higiene bucal, busque las pastas de dientes naturales, libres de químicos que no contienen fluoruro o carragenina (un aditivo alimentario común a partir de algas o algas que se utiliza como aglutinante, espesante y estabilizador), que puede causar inflamación. Mejor aún, hacer su propia pasta de dientes libres de productos químicos a partir de aceite de coco orgánico, aceite de menta de grado alimenticio, y bicarbonato de sodio puro. Estos ingredientes son fácilmente disponibles en tiendas de alimentos naturales. Mezclarlos para satisfacer sus propios niveles de sabor. El fluoruro es una toxina que puede crear dolor en las articulaciones, y afectar a los tejidos de la tiroides y cerebro. Es un mutágeno, lo que significa que causa daño genético que