y la gripe. Sanadores son guiadas a las plantas y luego se les instruye sobre el uso de ellos por Dios y los ángeles. A medida que la noticia de su éxito se extiende, otros quieren saber más. La ciencia puede ayudarnos a entender por qué la planta tiene una acción curativa en particular, pero el siguiente paso no es tan útil. Los investigadores podrían entonces comenzar las pruebas con animales, la racionalización de que el hacerlo les ayudará a llegar a una dosis “más eficaz”. Incluso pueden eliminar los compuestos naturales de la hierba y los utilizan en aislamiento. Mientras que los materiales utilizados son naturales, el proceso puede terminar siendo más manufacturado. A continuación, puede hacer la pregunta: ¿Quién se beneficia de esto? Es que los pacientes, ya que ahora A continuación, puede hacer la pregunta: ¿Quién se beneficia de esto? Es que los pacientes, ya que ahora A continuación, puede hacer la pregunta: ¿Quién se beneficia de esto? Es que los pacientes, ya que ahora toman más de la hierba? Es que los herbolarios, ya que ahora prescriben más medicamentos? O, ¿es que los fabricantes, porque están vendiendo un volumen mayor de hierbas medicinales? Las hierbas tienen una energía unida a ellos, y se puede sentir sus propiedades curativas mediante la celebración de una botella de extracto de hierbas o tintura. Por favor, consulte con su herbolario o un naturópata para ver lo que es correcto para usted. él o ella sus experiencias previas decir si usted ha tomado hierbas antes. También, que este individuo sabe que usted es muy sensible a la energía. Sea honesto con su médico. Si algo se prescribe que no se siente bien a usted, hable. Es importante que tanto comparta sus opiniones para lograr una eficaz de curación. Las hierbas medicinales están disponibles en una variedad de formas. Algunos incluyen líquidos tales como extractos o tinturas de hierbas. Otros están en forma de comprimidos, cápsulas, y tés. Extractos y tinturas son líquidos concentrados que por lo general contienen alcohol. Cada hierba requiere un cierto porcentaje de alcohol para extraer los compuestos terapéuticos. Algunos de estos productos químicos naturales se disuelven en agua, y otros en alcohol. Es un arte de encontrar el equilibrio perfecto para conseguir lo mejor de ambos mundos. Esta es la investigación que muchas empresas de hierbas ya ha realizado. Han descubierto que las plantas son mejores cuando se extrae en ciertos porcentajes de alcohol. El contenido en alcohol debe tenerse en cuenta, sin embargo, para las personas con adicción al alcohol, o para aquellas personas muy sensibles al alcohol. Para la mayoría, extractos y tinturas son una manera eficaz de trabajar con hierbas. Su médico combinará varias hierbas para crear una poción mágica para usted. Siempre insistir en hierbas orgánicas y no modificados genéticamente, vitaminas y minerales. Si usted es un vegano o vegetariano, comprobar que los suplementos no contienen productos de origen animal. La cantidad de fórmula que tome dependerá de las hierbas usadas. Es también depende de lo que se está tratando. Las dosis varían mucho de unas gotas a