• Rosado -protector sí mismo y que viene de un lugar de amor Rosado -protector sí mismo y que viene de un lugar de amor • Dorado -healing energía, así como de protección Dorado -healing energía, así como de protección • Verde escudo -healing Verde escudo -healing • Amarillo -Great para el estudio y la concentración Amarillo -Great para el estudio y la concentración Detox personas negativas de su vida Dramática, drenaje, y la gente de estrés no tienen cabida en su vida, ya que están más que obstaculizar su buen trabajo. Usted está tomando un excelente cuidado de sí mismo, física y espiritualmente, pero la gente negativa puede amortiguar su luz. Sobrepasan los límites y esperan demasiado de ti. A veces estas personas se colocan en su camino para enseñarle una lección, o puede estar allí para ayudar ellos sanar. Sin embargo, no está interactuando con ellos, para que pueda vivir sus estar allí para ayudar ellos sanar. Sin embargo, no está interactuando con ellos, para que pueda vivir sus estar allí para ayudar ellos sanar. Sin embargo, no está interactuando con ellos, para que pueda vivir sus estar allí para ayudar ellos sanar. Sin embargo, no está interactuando con ellos, para que pueda vivir sus estar allí para ayudar ellos sanar. Sin embargo, no está interactuando con ellos, para que pueda vivir sus vidas, también. Usted tiene su propio destino, y entrar en la piel de otra persona no lo es. Dios y los ángeles tienen mucho más grandes planes para ti. Puede que le resulte útil para evaluar sus amistades y honestamente examinarlos. Un intercambio bidireccional de la energía y el amor es lo que buscamos. Si usted no está consiguiendo que, ciertas relaciones pueden necesitar hasta el final. Sentarse y pensar en un amigo. Ahora hágase esta pregunta: Si él o ella me llamó a las 2 A.M con una rueda Sentarse y pensar en un amigo. Ahora hágase esta pregunta: Si él o ella me llamó a las 2 A.M con una rueda Sentarse y pensar en un amigo. Ahora hágase esta pregunta: Si él o ella me llamó a las 2 A.M con una rueda Sentarse y pensar en un amigo. Ahora hágase esta pregunta: Si él o ella me llamó a las 2 A.M con una rueda pinchada, iba a salir de la cama y ayuda? Se podría responder que sí, como lo haría cualquier cosa para pinchada, iba a salir de la cama y ayuda? Se podría responder que sí, como lo haría cualquier cosa para ayudar a un amigo en necesidad. Pero entonces hacerse una pregunta más apremiante: Sería su amigo ayudar a un amigo en necesidad. Pero entonces hacerse una pregunta más apremiante: Sería su amigo hacer lo mismo para usted? Honestamente responder a esta pregunta. (Su Ser Superior y los ángeles ya saben la verdad.) Es posible concluir que esta persona sería la pantalla de llamada, hacer una excusa, o simplemente dicen que es demasiado tarde para levantarse de la cama. Esto demuestra la verdadera naturaleza de la relación: es unilateral y poco saludable. Si continúa poner energía en esta relación, que dará lugar al agotamiento. Vas a agotar sus reservas de energía y comenzar a resentir ayudar a las personas de cualquier manera. Uno nunca quiere llegar a ese punto, por lo que es importante para protegerse de estas situaciones. Hablar con un amigo verdaderamente compasivo que le dará otra perspectiva sobre el intercambio de energía. Esta persona le permitirá saber si usted está dando demasiado. La liberación de estas relaciones desequilibradas es lo más saludable que puede hacer. Si bien se puede sentir aterradora o dolorosa, te debes a ti mismo para ser feliz. Confían en el apoyo de sus ángeles y permita que este intercambio a fin. De vez en cuando, pero