o incluso su propia dieta. Mi primo adolescente (Robert) se niega a comer verduras (especialmente los verdes!). Ella va a recogerlos de su comida, los puso a un lado, y el resplandor en ellos como si le he ofendido profundamente. Sin embargo, cuando hago batidos verdes, es el primero en la línea para una copa. Por un lado, ha repelido por el consumo de verduras de color verde, pero por el otro, ella es muy feliz de beberlas. Al hacerlo, ella recibe todos los beneficios para la salud de los vegetales de una manera sencilla y agradable. Cómo hacer un batido de color verde Si usted tiene una licuadora de alta potencia, como un Vitamix, haciendo un batido verde es muy fácil. Basta con meter todas sus verduras y frutas en la licuadora con un poco de agua y hielo. Mezclar a temperatura alta durante un minuto o dos, y luego disfrutar. Si su licuadora es incapaz de descomponer los alimentos hacia abajo finamente suficiente, puede que tenga que hacer un proceso de dos pasos. En primer lugar, cualquier jugo alimentos más duros, como las manzanas y las zanahorias. A continuación, añadir el jugo a una licuadora con verdes suaves como la espinaca, la col rizada, o la lechuga. Si realmente disfrutar de sus batidos verdes, considere invertir en una buena calidad, licuadora buena reputación. Encontrar uno que puede licuar todo lo que toca, como el ya mencionado Vitamix. Sólo asegúrese de que es un modelo reciente, que ahora cuenta con lanzadores libres de BPA. (BPA es un agente de endurecimiento en muchos plásticos que se filtra hacia fuera y puede crear problemas hormonales, como se mencionó anteriormente.) Vitamix licuadoras y similares poderosamente pulverizar los alimentos por lo que es suave, pero mantiene intacta toda la fibra, no se desperdicia nada. Mediante la combinación de sus verdes, se aumenta el valor nutricional. Contar cuántas veces se mastica su comida antes de tragarla. Lo más probable es que es sólo un puñado de veces. La recomendación es masticar la comida 20 a 30 veces cada bocado. No muchas personas gastan esta cantidad de esfuerzo de masticar su comida, pero cuando se mezclan los verdes, que ya están descomponen en partículas mucho más pequeñas. Esto hace que sea más fácil para su cuerpo para absorber los nutrientes beneficiosos. Comience con batidos que son un equilibrio de frutas y verduras. Luego, a medida que su cuerpo se acostumbra a los alimentos saludables que está bebiendo, usted puede aumentar su contenido de verde. También es importante rotar los tipos de verdes en sus batidos. Como todo en la vida, la moderación es la clave. verduras crudas contienen toxinas minuto. Esto no es nada que preocuparse por el tiempo que variar sus greens. Así que tienen un solo col rizada de una semana después de espinaca, acelga, hojas de diente de león, acelgas, Romaine