• Ahora que la cafeína está fuera de su sistema, puede relajar su mente. Los ángeles son más fáciles de conectar, y usted comenzará a escuchar su orientación de nuevo. Tómese el tiempo para la meditación, y que sea una parte de su rutina regular. Cuanto más se medita, mayor será su vibración será. A medida que aumentan con la nueva energía, que se abrirá a nuevas experiencias desde el mundo Divino. • Antes de ir a la cama, tome un momento para centrarse y repetir la “desintoxicación del café y la cafeína” oración. Usted ha pasado una semana sin café, y ahora se puede ver que las mañanas son un hermoso tiempo del día. A medida que liberan el café, se despierta del letargo que se ha celebrado en. Disfrute de sus nuevos niveles de energía, que provienen de un lugar de alegría pura y buena salud. Fumar cigarrillos Detox El humo del cigarrillo contiene más de 4.000 productos químicos nocivos, que se inhalan con cada bocanada. De estos, más de 70 se dice que son causantes de cáncer. Literalmente, cada cigarrillo que está haciendo daño. Por el contrario, lo contrario es cierto: cada cigarrillo que no fuma está mejorando su salud. Muchas personas confían en los cigarrillos, ya que crean una sensación de relajación, la comodidad, y la energía mejorada. Sin duda, la nicotina y otros productos químicos estimulantes están presentes en cada inhalación, pero en verdad espiritual, todos los sentimientos positivos provienen de un lugar de amor. Dios no creó los cigarrillos, o guía que cualquiera pueda hacerlo. Estas son las herramientas para hacer que se enferme y poco saludable por lo que no pueden lograr la misión de su vida. Los cigarrillos son tan lejos del amor como se puede imaginar. Su energía es muy bajo y pesado. Sin embargo, si usted se rodea con la luz de curación de los ángeles, usted encontrará que usted se convierte en aversión al consumo de tabaco. Cuando se fuma en casa o en lugares públicos, también se está poniendo en peligro a otros. El humo de tabaco es aún más perjudicial que la variedad de primera mano. Abarca todos los humos tóxicos que el cuerpo del fumador rechaza al instante. Sus acciones están influyendo en los que lo rodean, así que por favor ser conscientes de los efectos de fumar si usted tiene niños pequeños u otros seres queridos que le rodean. Las adicciones se convencen de que no es adicto a todos. Algunas personas dicen que sólo fuman un par de cigarrillos al día. Otros afirman que pueden renunciar a ellos en cualquier momento que deseen. Sin embargo, no lo hacen y no pueden. Siguen fumar e inhalar tóxicos