alegría. La fuerza de la vida de la Alimentación Los ángeles clasificar los alimentos y bebidas de acuerdo con la forma en que afectan a su energía vital y la luz interior. frutas y verduras naturales, frescos y orgánicos tienen las más altas vibraciones, ya que ambos son nutritivos y también se llenan con una vitalidad inherente. La luz del sol que absorban se lleva a cabo dentro de sus células. A medida que se consumen estos alimentos, su cuerpo da la bienvenida a la energía curativa del sol, y se empieza a brillar y crecer radiante. Procesados y artificiales “alimentos” tienen las vibraciones más bajas. Estos elementos sirven a ningún beneficio para su cuerpo o energía. Similar a la forma no natural son producidos, que le proporcionan un sentido artificial de la energía o la satisfacción, y su cuerpo no recibe recompensa por tomar en. Incluso más bajo en la escala de la energía son aquellos alimentos que tienen, o son cultivados con pesticidas, ( “-cidio” proviene del latín caedere, que significa “matar”) y tienen vibraciones muy bajas. pesticidas, ( “-cidio” proviene del latín caedere, que significa “matar”) y tienen vibraciones muy bajas. pesticidas, ( “-cidio” proviene del latín caedere, que significa “matar”) y tienen vibraciones muy bajas. Genéticamente modificados (GM a menudo llamado, OGM, o GE) alimentos tienen herbicidas y pesticidas que crecen en ellos, por lo que son los artículos de menor vibración de todo. En el momento de la publicación de este libro, los alimentos modificados genéticamente no tienen etiqueta en los Estados Unidos y Canadá (en otros países, organismos modificados genéticamente deben estar etiquetados). Por lo tanto, la única manera de evitar los transgénicos en América del Norte es comprar versiones orgánicas certificadas de los siguientes alimentos: Los ángeles nos guían para comer y beber alimentos orgánicos, que se cosechan sin el uso de productos químicos y pesticidas. Organics también se crecen generalmente con amor, por los agricultores que se preocupan más por la salud y el medio ambiente que el beneficio. Los animales en las granjas orgánicas normalmente vivían una vida mejor; comió alimentación orgánica; y produce leche de alta energía, los huevos y la carne. El ego intenta engañarte diciéndote que los alimentos orgánicos son más caros. Al comparar el precio superficie de los alimentos orgánicos frente a no orgánica, puede parecer más costoso. Por ejemplo, los tomates orgánicos pueden parecer más caros que los no orgánicos, pero que está pagando por los tomates que no lo hizo llegar a la tienda. No se utilizan productos químicos, por lo que algunos podrían ser comidos por los insectos. Los no lo hizo llegar a la tienda. No se utilizan productos químicos, por lo que algunos podrían ser comidos por los insectos. Los que sobrevivieron serán bien vale la pena la inversión. Los alimentos orgánicos sabor a los alimentos debería. Recordar aquellos tiempos cuando se corta abrir un tomate y se podía oler?