casa ubicada en un barrio en particular, un coche que es un modelo determinado, o un trabajo que te hace sentir feliz. El cristal no va a juzgar. Cuanto más específico sea, más la piedra puede ayudar. afirmaciones Las afirmaciones positivas son una buena manera de entrenar el pensamiento, ya que acumulan la energía a su alrededor. A continuación, puede manifestarse verdaderos deseos de su corazón. Las afirmaciones funcionan mejor cuando se les dice y también sentir. Es importante creer en lo que usted afirma, lo que puede tardar un poco de tiempo antes de que esto se convierte en un proceso natural. Por favor, perseverar, ya que sólo tienen experiencias maravillosas para ganar. Repita sus afirmaciones tan a menudo como desee, varias veces al día. Éstos son algunos de nuestros favoritos que es posible que desee utilizar: • Atraigo abundancia. • Estoy dispuesto a recibir. • Confío en que Dios y los ángeles están proporcionando para todas mis necesidades. • Doy la bienvenida a dinero en mi vida. • Tengo más que suficiente dinero para pagar mis cuentas y para divertirse. Visualización Una visualización es una afirmación silenciosa que le permite “ver”, en el ojo de su mente, cómo va a experimentar su nueva abundancia. Con los ojos cerrados, date la experiencia completa de lo que desea. Oler ese olor a coche nuevo, sentir los suelos de madera de su nuevo hogar debajo de sus pies, o una sonrisa mientras disfruta de su carrera. Pasar cinco o diez minutos imaginando que ya hayamos alcanzado su deseo. Si te molestan por pensamientos negativos, parar y volver a empezar. O bien, tomar un descanso y volver a ella más tarde. Para ello, la visualización varias veces al día, cada vez que la adición de una nueva capa a la misma. Incluir pensamientos, sentimientos, emociones, fragancias, y todo lo que se siente guiado hacia. Después de este ejercicio, se le guiará por el camino de la abundancia. Tome este mensaje Celestial y recibir todo lo que desean para ser entregados Divinamente.