de Metatrón Sagrado Haz de Luz Pedir a Metatrón para equilibrar todos los aspectos de su vida. Limpiará sus chakras para que pueda procesar mejor la energía. Todo en la vida requiere equilibrio, incluso el tipo acto de dar equilibrio necesidades, por lo que será capaz de detectar cuando se está dando demasiado. Si sólo se da, pero se niega a recibir, se crea un intercambio desigual. Metatron le mostrará cuando esto ocurre. Pasar la aspiradora espiritual del Arcángel Miguel El ego hace que el estrés es peor; Se le engaña para creer las mentiras que cuenta, y te hace más frustrado y abrumado. Estos comportamientos no usted, o su propósito ayudan. El ego se esconde en energía negativa; y la energía más negativa que su cuerpo tiene, más fuerte se vuelve tu ego. Lo contrario también es cierto: la energía más positiva, amorosa se mantiene, más fuerte sus ángeles son. Michael aspirará su cuerpo y el aura de eliminar la negatividad. Aceites esenciales para aliviar el estrés Los aceites esenciales puros han curación profunda propiedades que trascienden el ámbito físico. Entran en su sistema olfatorio (sentido del olfato) y tienen un efecto profundo en su mente, cuerpo y espíritu. Su acción es muy rápida e inmediata, por lo que se siente al instante las propiedades curativas de estos aceites. Es importante trabajar con aceites esenciales de alta calidad. Asegúrese de que los que usted está usando son 100 por ciento pura y sin adulterar. Ciertos fabricantes pueden añadir perfumes o productos petroquímicos a “aceites esenciales”. En general, se obtiene lo que se paga, y muchos de los aceites de mayor calidad son más caros sintéticos. Hacer su propia investigación y hacer muchas preguntas sobre las empresas y marcas en cuestión. Algunos aceites son demasiado caros para vender como una esencia pura del 100 por ciento, por lo que se pueden diluir en aceite de jojoba. Pueden incluir rosa y manzanilla alemana. Estos aceites son perfectamente aceptables para trabajar con para la curación. La jojoba tiene ninguna fragancia de su propia energía y lleva a la perfección. Si se siente estresado, aromas calmantes flotando a través de su casa o trabajo