buscar el mayor porcentaje de níquel en los utensilios de cocina de acero debido a que estos artículos serán el más brillante, y supuestamente ser el “mejor” calidad. Pero en realidad, menos de níquel es mejor para su salud. Una técnica simple para la prueba de níquel es tomar un imán con usted a la tienda. El más magnético de la cacerola, menos de níquel está presente. Cerámico: utensilios de cocina de cerámica es seguro de usar. La única advertencia es que si el esmalte contiene Cerámico: utensilios de cocina de cerámica es seguro de usar. La única advertencia es que si el esmalte contiene plomo u otras toxinas. Cerámica esmaltada utensilios de cocina de hierro fundido puede ser bastante segura. Ofrece versatilidad, ya que puede ir desde la cocina al horno, y proporciona una superficie antiadherente más. Tenga cuidado al limpiar este producto para evitar saltar o rayar la cerámica. Vaso: utensilios de vidrio es seguro, también. Use ollas de cristal modernos, recientemente realizados para evitar una Vaso: utensilios de vidrio es seguro, también. Use ollas de cristal modernos, recientemente realizados para evitar una posible exposición al plomo. cristalería Calefacción requiere la práctica, ya que no es tan bueno en conductor de calor como de cerámica y acero. Nunca haga funcionar un plato de vidrio caliente bajo el agua fría, esto podría provocar que se agriete y se rompa. utensilios de cocina de vidrio es probado temperatura e indicará la forma en que se puede utilizar, es decir, en el horno, en la estufa, y así sucesivamente. Siga las instrucciones del fabricante y evitar el mal uso de estos productos. Se puede hornear una deliciosa comida en este tipo de utensilios de cocina y tener el placer de ver a través del vidrio. Hierro fundido: Su abuela probablemente cocinada con una sartén de hierro. Utensilios de cocina de hierro requiere Hierro fundido: Su abuela probablemente cocinada con una sartén de hierro. Utensilios de cocina de hierro requiere “condimento”, lo que significa hornear los utensilios de cocina con aceite para crear una superficie antiadherente. Una vez que la entibación se sazona correctamente, se crea una superficie de calentamiento uniforme, y algunos de los de hierro que se filtra en la comida puede ser saludable. Sin embargo, el exceso de hierro puede conducir a la fatiga en los hombres y las mujeres menopáusicas, así que si usted cae en esta categoría, a continuación, utilizar el hierro fundido con moderación. Arcilla: utensilios de cocina de arcilla es una antigua forma de cocinar. Los sellos de arcilla sin vidriar en nutrientes, Arcilla: utensilios de cocina de arcilla es una antigua forma de cocinar. Los sellos de arcilla sin vidriar en nutrientes, similar a vapor. Bambú: de vapor de bambú son mi manera (de Doreen) favorito para cocinar. Se puede comprar en línea de Bambú: de vapor de bambú son mi manera (de Doreen) favorito para cocinar. Se puede comprar en línea de vapor de bambú, en las tiendas de cocina, y en muchas tiendas de alimentos naturales. Estos vapores se han separado niveles que le permiten poner los alimentos más densos (como el brócoli y zanahorias) más cerca al agua hirviendo, y más alimentos delicados (como la espinaca) más lejos del calor. De esta manera, todo lo cocina a la vez. de vapor de bambú son una forma no tóxica para cocinar sin grasas ni aceites.