Flores pacíficos Los ángeles de la naturaleza traer tranquilidad y la paz en su hogar. Rodearse de las flores se indican a continuación y se sentirá su energía calmante. Su curación envuelve todos los aspectos de su vida. Llevar fotos de flores en su cartera o bolso para el apoyo diario. Poner una imagen de las flores en su computadora de escritorio o salvapantallas. Al hacerlo, se le recuerda constantemente del amor de Dios. Flores que muestran que usted tiene dos opciones en cualquier situación: qué hacer frente por sí solo, o usted pregunta a sus ángeles para pedir ayuda? Estas flores ayudan a disolver el estrés e infundir tranquilidad: begonias ayudará a ser más paciente. Refuerzan su espacio personal y eliminar las begonias ayudará a ser más paciente. Refuerzan su espacio personal y eliminar las distracciones de su entorno. margaritas pedirá a simplificar su vida. Usted ha tomado demasiadas tareas, por lo que dar un poco de margaritas pedirá a simplificar su vida. Usted ha tomado demasiadas tareas, por lo que dar un poco de descanso necesario y pedir ayuda. Margaritas también aconsejan que para liberar el drenaje personas de su círculo de amigos. Fucsia se levanta y superar este obstáculo actual. Esto ayuda a continuar presionando hacia adelante Fucsia se levanta y superar este obstáculo actual. Esto ayuda a continuar presionando hacia adelante mientras se mueve a una vida libre de estrés. Arcángeles Miguel y Metatrón trabajan con esta flor de equilibrar su horario. gardenias liberar el estrés y la preocupación por que le recuerda a divertirse. Estas flores son grandes gardenias liberar el estrés y la preocupación por que le recuerda a divertirse. Estas flores son grandes para el estrés a largo plazo. Inhalar el delicado perfume de las flores de gardenia instante le calma. Hibisco que recuerda el inmenso apoyo que tiene, que proviene de sus seres queridos y sus ángeles Hibisco que recuerda el inmenso apoyo que tiene, que proviene de sus seres queridos y sus ángeles de curación. El usuario no puede “ver” a los que te están ayudando; Sin embargo, los ángeles piden que confiar en que sus oraciones han sido escuchadas. Hibiscus lleva la energía de los Arcángeles Chamuel y Raziel. Estos ángeles le permiten encontrar la luz divina que brilla a través de cualquier ilusión de estrés. Jazmín le lleva más profundo en su experiencia en la meditación. Aquí se puede conectar más fácilmente Jazmín le lleva más profundo en su experiencia en la meditación. Aquí se puede conectar más fácilmente con sus ángeles y las energías curativas que abrazan. El jazmín es una flor muy tranquilo y prudente trabajar con ellos. Deja todas las inquietudes y preocupaciones atrás, y recibir la comodidad de su conexión con Dios.