Los ángeles también orquestados para que Naomi sería elegido por nosotros (Doreen y Robert) para una lectura de las flores! Naomi ahora confía en la orientación que recibe de los ángeles y continúa mejorando su vida. Curación Angustia con el Arcángel Rafael Raphael cura sus emociones y elimina el dolor. Trabajar con él para aclarar las experiencias negativas del pasado. Su alma lleva un lienzo con él, que tiene huellas de anteriores relaciones, la decepción y la angustia. Trabajar con Rafael para dejar la pizarra limpia y cambio de bienvenida. Comenzar con la meditación en la respiración. A continuación, pedir a Raphael diciendo: “Arcángel Rafael, por favor traiga su amante, la energía curativa para mí ahora.” Un ligero cambio en la presión de aire o de hormigueo es un signo de la presencia de Raphael. O bien, puede simplemente tener una idea de que es con usted. A continuación, visualizar un lienzo que muestra sus experiencias de vida que hace daño. Por lo general, el lienzo aparecerá como un revoltijo en marcha con muchas fotos superpuestas. Podría verse como garabatos, o aparecer como si la pintura ha sido salpicado por todas partes. Pedir a Raphael para eliminar estas viejas heridas diciendo: “Arcángel Rafael, por favor, lavar las viejas energías contenidas en este lienzo. Por favor, permítanme que les suelte fácilmente y sin esfuerzo recuerdos dolorosos del pasado. Les pido que me cure de manera que nunca tengo que soportar la misma que hace daño experiencias de nuevo.” Tenga en cuenta que el Arcángel Rafael rocía la tela con su curación, la limpieza de fluidos. Sienten viejas emociones dejando su cuerpo y sea liberado a la luz. La pintura y el color destilarán, dejando al descubierto la luz blanca pura debajo. Raphael ahora le pregunta qué imágenes desea ver en el lienzo. Permítase para atraer a sus metas y deseos. Gracias arcángel Rafael diciendo: “Gracias, Rafael, de esta poderosa claro. Por favor, seguir trabajando conmigo para que pueda atraer y afirmar un futuro positivo “.