los ángeles de orientación antes de visitar a su florista local. Una vez que tenga su flor elegida, comience lentamente en movimiento a través de su aura. Trabajar con él como una varita para peinar las vibraciones de edad. Intuitivamente agitar la flor sobre áreas específicas de su cuerpo. Es posible que sienta guiada para mantenerlo un poco más sobre su área de la cabeza si su pensamiento ha sido brumosa. Si usted ha tenido dolor de espalda, es posible que se instó a mantener la flor sobre su espalda durante un tiempo. Sea consciente de estos sentimientos, y saben que la flor y los ángeles están trabajando con usted. Están ayudando a entender que su cuerpo es el almacenamiento de energías más bajas. Una vez que identifique esto, usted será capaz de evitar que se repitan en el futuro. Anticipar cómo su cuerpo procesa las energías de entender los mensajes que usted está enviando. Se dará cuenta de que el dolor de espalda puede ser una acumulación de negatividad en lugar de algo con una causa médica. En casos como estos, tomando medicamentos para el dolor no tendrá ningún efecto. La fuente del dolor no es físico. blindaje Una vez que su aura es brillante como nuevo, usted querrá que siga siendo así. Pasar tiempo fortalecer su aura y protegerlo. Sería un mundo perfecto si no había la necesidad de protección. Sin embargo, no todos tienen el mismo punto de vista sobre la vida amorosa que tiene. Por lo tanto, es mejor si la práctica de blindaje, especialmente antes de ir a lugares muy concurridos o eventos espirituales. Algunas personas piensan que el blindaje es una forma de anticiparse a los ataques. Ellos sienten que es una afirmación al Universo para enviar la energía de ataque hacia usted. Cuando preguntamos a los ángeles, que decían que era igual que el bloqueo de la puerta principal. Si deja la puerta abierta, que está permitiendo que cualquier persona y cualquier cosa para entrar. Con el cierre de ese pasaje, se tiene acceso a la pequeña mirilla en la puerta para determinar quién gana entrada. Tiene que decidir cual las vibraciones pueden entrar y cuáles quedarse fuera. Su situación particular determinará con qué frecuencia es necesario invocar su escudo. Una pauta general es practicar esta dos veces al día: una por la mañana cuando se levanta, luego otra vez en la noche como ir a la cama. La mayoría de los escudos tendrá una duración de aproximadamente 12 horas. Sin embargo, cuando se expone a la energía cruda, el escudo puede debilitar más rápido de lo normal. Cuando rodeado de personas negativas o situaciones difíciles, reforzar su escudo cada hora si es necesario. Pide a los ángeles para darle señales claras de que usted necesita para proteger de nuevo. Se le puede dar física