cuerpo trabaje más duro física y mentalmente. Su cuerpo es la mejor herramienta que tiene que identificar sus necesidades. Cuando estás cansado, está pidiendo descanso. Es posible que tenga más horas de sueño, o la necesidad de encontrar otra forma de relajación. La cafeína te recoge y te hace volver a trabajar más rápido. Se agota sus niveles de energía y puede hacer que se sienta aún más cansado como resultado. Energéticamente, la cafeína crea picos en su aura. En lugar de mirar suave y seguro, su aura se vuelve irregular y agudo. Es más difícil para que usted pueda sentir la energía de las personas y lugares. Sólo se tiene pequeñas “pruebas de sabor” de energía. Sin saberlo, se está poniendo en riesgo. La cafeína hace que sus chakras, que la energía del filtro, girar más rápido. Ellos absorben la energía y envían simultáneamente energía fuera. Al igual que un filtro de aire acondicionado, los chakras se bloquean y la necesidad de limpiar de vez en cuando. Se puede trabajar con la técnica de aspiración del Arcángel Miguel manera muy eficaz, pero la cafeína hace que los chakras trabajan horas extras. Ellos no tienen la oportunidad de procesar la energía antes de que envíen hacia fuera otra vez. Puede sentirse confundido e irritable como resultado. Suzanne repollo era adicto al café. Ella había empezado a beber cuando era una adolescente, y más tarde en la vida, que la llevó a ser admitido a la sala de emergencias. A la edad de 17 años, Suzanne dejó su ciudad natal y comenzó a asistir a una nueva escuela. El horario era drásticamente diferente a lo que estaba acostumbrado. La primera clase comenzó a las 7:35 A.M, por lo que era drásticamente diferente a lo que estaba acostumbrado. La primera clase comenzó a las 7:35 A.M, por lo que era drásticamente diferente a lo que estaba acostumbrado. La primera clase comenzó a las 7:35 A.M, por lo que se volvió al café para despertarla por la mañana. Su dependencia de la cafeína continuó a lo largo de la universidad, era el elixir que le consiguió a través de sus sesiones de abarrotar la medianoche. adicción al café de Suzanne se hizo más evidente cuando comenzó a trabajar como profesor de escuela elemental. No podía empezar a comprender algo sucediendo durante todo el día a menos que tuviera una taza de café en la mano. Suzanne incluso poner un mini cafetera en su salón de clases para el café sería fácilmente disponible. Ahora podía preparar a sí misma una taza fuerte para pasar por la tarde. Ocho años más tarde, ella estaba trabajando en el sector de la hostelería. Se sentó en un escritorio durante diez horas a la vez, sólo el tener que levantarse para conseguir otra taza de café de la cafetería. Ella pensó que era su combustible y su única fuente de energía. (En verdad, Dios es nuestra fuente, y sólo Él nos puede despertar.) Una mañana en el trabajo, Suzanne se sentía enrojecida. Ella se convirtió en débil y le falta el aire, y su corazón comenzó a correr sin control. Informó a su supervisor, quien inmediatamente llamó al 911. El personal de rescate llegaron rápidamente y se la llevó