En lo que se refiere a hierro, su presencia en la espirulina es en una forma fácilmente absorbido. No tiene los efectos secundarios que pueda estar familiarizados con otros suplementos de hierro. Spirulina está compuesto principalmente de proteína, que su cuerpo necesita para el crecimiento y el desarrollo muscular. La proteína se compone de aminoácidos esenciales. Cuando son digeridos, las proteínas se descomponen por su cuerpo para estos bloques de construcción básicos. Los aminoácidos mejoran numerosas funciones, incluyendo el mantenimiento de la energía, la salud cardiovascular, la concentración, el equilibrio del estado de ánimo, el manejo del dolor, el ciclo del sueño, y la alimentación del sistema nervioso. También son esenciales para romper el ciclo de adicción. Asegúrese de que usted obtenga proteínas de otras fuentes de alimento, también, como frijoles, lentejas y soja. Puede ser difícil octain sus necesidades diarias de proteínas de la espirulina solo. La espirulina es calmante a su sistema digestivo, ya que no requiere mucha energía para ser absorbidos. La comida ya está roto a un nivel celular y se absorbe al instante. Esto equilibra sus buenas bacterias intestinales. La espirulina sirve como alimento para los organismos probióticos. La espirulina es maravilloso para la desintoxicación, ya que elimina los productos químicos, toxinas y metales pesados del cuerpo de una manera suave y eficaz. Spirulina también se ha demostrado para reducir los efectos nocivos de la radiación. Esta es una prueba más del amor protector del Arcángel Rafael. Spirulina contiene ácido gamma-linolénico (GLA), que es difícil de encontrar en los alimentos. Es un ácido graso que su cuerpo requiere para la función nerviosa adecuada y de señalización. La espirulina también absorbe el agua en el estómago, lo que hace que se sienta lleno y satisfecho por más tiempo. Es muy bueno tener en batidos como un aperitivo o tomar en forma de tableta antes de comer una comida grande. Como usted ha aprendido, la espirulina tiene numerosos beneficios para la salud que incluyen el control de peso, el fortalecimiento del sistema inmunológico, la protección radiológica, la eliminación de metales pesados, la alimentación del hígado, y ser una fuente de nutrición en general. Hable con su médico naturista respecto a la dosis. Generalmente, una cucharadita de polvo mezclado con agua o jugo se toma tres veces por día. Tablet tamaño / fuerza dependerá de la dosis. Trate de aumentar gradualmente la cantidad de espirulina a una cucharada. Para empezar, ponerlo a la mitad de una cucharilla. Entonces, cuando usted está familiarizado con la sensación y el sabor, se puede aumentar la cantidad.