Vitamina B 12 Vitamina B 12 Los usuarios frecuentes de alcohol casi siempre tienen una baja B 12 niveles porque el alcohol disminuye la absorción Los usuarios frecuentes de alcohol casi siempre tienen una baja B 12 niveles porque el alcohol disminuye la absorción Los usuarios frecuentes de alcohol casi siempre tienen una baja B 12 niveles porque el alcohol disminuye la absorción de esta vitamina. Considerar la adopción de un B 12 complementar a reequilibrar esta importante vitamina. La mayor parte de esta vitamina. Considerar la adopción de un B 12 complementar a reequilibrar esta importante vitamina. La mayor parte de esta vitamina. Considerar la adopción de un B 12 complementar a reequilibrar esta importante vitamina. La mayor parte B 12 suplementos se toman por vía sublingual, lo que significa debajo de la lengua. A menudo vienen como un comprimido B 12 suplementos se toman por vía sublingual, lo que significa debajo de la lengua. A menudo vienen como un comprimido B 12 suplementos se toman por vía sublingual, lo que significa debajo de la lengua. A menudo vienen como un comprimido soluble o pulverización de líquido. Los estudios han demostrado que B 12 puede ser mejor absorbida bajo la lengua en soluble o pulverización de líquido. Los estudios han demostrado que B 12 puede ser mejor absorbida bajo la lengua en soluble o pulverización de líquido. Los estudios han demostrado que B 12 puede ser mejor absorbida bajo la lengua en comparación con las inyecciones. segundo 12 que se necesita para enfocar sus procesos de pensamiento. Si carece de esta vitamina, es difícil formar segundo 12 que se necesita para enfocar sus procesos de pensamiento. Si carece de esta vitamina, es difícil formar segundo 12 que se necesita para enfocar sus procesos de pensamiento. Si carece de esta vitamina, es difícil formar feliz, pensamientos de amor. Cuando se cae en un espacio oscuro, el alcohol es una tentación fácil, así levantar el ánimo y su energía mediante la adopción de B 12. Pero si lo hace, por favor tome en conjunción con un equilibrado ánimo y su energía mediante la adopción de B 12. Pero si lo hace, por favor tome en conjunción con un equilibrado ánimo y su energía mediante la adopción de B 12. Pero si lo hace, por favor tome en conjunción con un equilibrado complejo B / multivitamínico. Si se toman las vitaminas B individuales en forma aislada, pueden causar deficiencias. Zinc Más de 400 reacciones en el cuerpo son dependientes de zinc. Tiene una fuerte conexión con el sistema nervioso, así como la piel, el sistema inmunológico, el sistema reproductivo, y el sistema digestivo. El zinc es necesario para realizar diversas reacciones metabólicas. Si usted es deficiente en zinc, estas reacciones no pueden tener lugar. Cuando la desintoxicación de alcohol, zinc intercepta el ciclo de la adicción. Se cura el sistema nervioso, regula los mensajes procedentes de su cerebro, reduce los antojos, y equilibra su estado de ánimo. Plan de 7 días de desintoxicación de alcohol Día 1 • Comience el día diciendo que la “desintoxicación del alcohol” oración con la intención sincera. En cualquier momento durante el día cuando usted siente que necesita orientación y apoyo adicional, repetir la oración. • Disponer de todo el alcohol. Se puede tirar a la basura; Sin embargo, se trata de una