anciano después de tomar el medicamento. A menudo se le guiará a descansar más, así que se da más cuidado y permitir un “tiempo de espera”. Este es un aspecto importante de su proceso de curación, así que por favor reconoce que, además de gozar. Elderflowers provienen de la Sambucus nigra árbol. Estas pequeñas flores blancas se cultivan como una Elderflowers provienen de la Sambucus nigra árbol. Estas pequeñas flores blancas se cultivan como una Elderflowers provienen de la Sambucus nigra árbol. Estas pequeñas flores blancas se cultivan como una medicina herbaria para los resfriados, fiebre y secreciones de la nariz y son muy eficaces y seguros. Vienen en una serie de preparaciones, incluyendo el té, extractos de hierbas, tinturas, y tabletas. Teniendo ocho gotas de tintura de tres a cuatro veces al día es todo lo que se necesita. Las bayas de saúco están haciendo una reaparición, y la investigación está mostrando que tienen potentes propiedades antivirales, lo que los hace maravillosamente eficaz para los síntomas de la gripe. La medicina moderna no tiene la capacidad para tratar infecciones virales, así que cuando le den antibióticos para la gripe, esto no quiere tratar el virus. En su lugar, su médico le impide contraer una infección secundaria causada por una bacteria. Mediante el uso de las bayas del saúco, puede aumentar la capacidad de su cuerpo para combatir un virus. El problema con las bayas del saúco es que son inestables como un fluido. La mayoría de las hierbas se extraen en un líquido y a continuación, tomadas como tales, o se secan en un polvo. Debido a la naturaleza temperamental de estas bayas, otros métodos tienen que ser empleado. Las tabletas son más eficaces. Tomando flores de saúco como un té puede ayudar a las fiebres de ruptura, que debe ser monitoreado de cerca. Asegúrese de que nunca se produce demasiado alta (cerca de 104 ° F / 40 ° C). Si lo hacen, buscar ayuda médica de inmediato. De lo contrario, añadir dos cucharaditas de flores de saúco secas a una taza de agua hirviendo. Infundir durante diez minutos, la tensión, y luego beber. Esta bebida caliente ayuda a luchar contra la enfermedad y normalizar la temperatura corporal. Casi suena como lo contrario de lo que debe hacer. Sin embargo, al beber líquidos calientes, es más probable para inducir la sudoración. Una vez que la fiebre “rompe a sudar”, la temperatura debe bajar y se producirá la curación. Es una gran idea para tomar el té de flor de saúco durante los meses más fríos como un método preventivo. También puede intentar utilizar la popular milenrama, flor de saúco, y la combinación de menta. Echinacea La equinácea es posiblemente el más famoso medicina herbal. Tiene una larga tradición de éxito, sin embargo, no es debate sobre su eficacia. Es posible que haya intentado equinácea y no tuvo buenos resultados, por lo que queremos compartir los mejores momentos para tomar esta hierba maravillosa, y también cómo encontrar un buen producto.