“Estoy dispuesto a intercambiar mi dolor por la paz como yo perdono. Decir esto a ti mismo para disolver bloques para recibir su sanación angelical. Meditación del perdón Relajar su mente, centrándose en la respiración con, inhalaciones y exhalaciones lentas muy profundas. Contar hasta cuatro mientras inhala. Luego exhale en una cuenta de cuatro. Continuar con este trabajo de la respiración durante varios minutos. Una vez que se sienta lo suficientemente relajado y centrado, invoca a sus ángeles: “Ángeles, por favor, estar aquí conmigo. Les pido que me traigan sus energías curativas y orientación “. Sentir su presencia calmante que le rodean. A continuación, visualiza a sí mismo en una zona segura, privada. Es posible imaginar una montaña, un río tranquilo, o una playa cálida y acogedora. Ver sus ángeles con usted en el ojo de su mente. Ellos están aquí para proteger y se apoyan en esta versión. Ahora, invitar a la persona que está dispuesto a perdonar a unirse a usted en este espacio seguro. Sentir que su reunión energía en calma. Esta es tu oportunidad de decir todo lo que su mente y su cuerpo ha estado llevando a cabo en el. Expresarse plenamente a la otra persona, sabiendo que es seguro para que lo haga. Si se siente emociones superficie, permitirá que lo hagan. Liberarlos como parte de su proceso de curación. También puede hablar con las otras preguntas persona. Esperar pacientemente una respuesta. Recibirá como sentimientos, palabras, visiones o pensamientos. la energía de este individuo será darle la respuesta. Usted puede pedir a sus ángeles para ayudarle a entender lo que se dice, y que puede ayudar a liberar el dolor que surge de las respuestas que se pueden recibir. Cuando este terminada la visualización, llamar a los ángeles a su lado. Visualizarlos enviar energía curativa a los dos. A continuación, decir: “Estoy dispuesto a liberar de mi vida como yo elija para perdonar.” Usted siente al instante densa, de menor energía sale de su cuerpo. Gracias a los ángeles por su bella apoyo, y confían en que la compensación ha tenido lugar. Sea amable con usted mismo para el resto del día. Tomar una siesta si es necesario. Déjese descanso, y seguir los mensajes de su cuerpo con respecto a la comida y la bebida.