botellas BPA lixivian el producto químico en el agua que llevan. Cuando están climatizada, como se deja en un automóvil caliente o tibia almacén de la tienda de comestibles, que se filtran aún más de este material peligroso. Por lo tanto evitar las botellas de plástico que tienen un número de 3 o 7 en ellos. Recomendamos la compra de agua potable a partir de botellas de vidrio. Marcas como Voss de Noruega y Whole Foods italiana agua sin gas son ejemplos. BPA también puede estar presente en los alimentos enlatados, y el revestimiento de plástico de las latas se pueden hacer de plástico BPA. profesores de Harvard encontraron que después de comer sopa enlatada una vez al día durante cinco días, a aumentar sus niveles de BPA en 1.000 por ciento debido a esto. La marca de Amy Cocina garantiza que su comida enlatada es libre de BPA. Incluso el cepillo de dientes debe ser libre de BPA, como se está poniendo esto en la boca dos o tres veces al día. La marca Preserve, disponibles para la venta en línea y en tiendas de alimentos naturales, no contiene BPA. Preservar también tiene un programa de reciclaje, donde se envía en sus viejos cepillos de dientes libres de franqueo, y los materiales esterilizados son luego utilizados para la fabricación de cepillos de dientes nuevos. Muchas compañías de agua de buena reputación ofrecen dispensadores de agua en el hogar. Haga su investigación, ya que el agua embotellada que se consume puede no ser muy buena. El agua suministrada por la oficina es probablemente igual de pobres. Compruebe el análisis de minerales y asegúrese de que no sólo tiene sodio y cloruro. Se necesita algo de sodio, pero no debe ser el único mineral presente. agua de buena calidad también incluirá pequeñas trazas de calcio, magnesio, y potasio. Con estos minerales presentes, podrás disfrutar de su agua sabiendo que su cuerpo puede utilizar en las funciones metabólicas. agua purificada y agua destilada, que suena bien, significa que todos los microminerales se han eliminado. Esto le deja con sólo H2O. Esto no es ideal en el largo plazo, pero es significativamente mejor que el agua del grifo. Puede comprometer en el ínterin: filtrar el agua, además de añadir los minerales de vuelta en Compra sales de buena calidad celta, Atlántico, del Himalaya, o del Mar Muerto.. Añadir a pocos granos a su botella de bebida y agitar bien. Estas sales naturales contienen muchos minerales y electrolitos. He aquí una simple observación a hacer con respecto a la calidad del agua. Tenga en cuenta la frecuencia con que necesita ir al baño después de beberlo. Después de un vaso alto, puede que tenga que ir al baño 30 minutos más tarde. Con agua de mejor calidad, que