o néctar de agave para endulzar. O bien, dejar sus almendra sin azúcar de la leche. Mezclar los ingredientes a temperatura alta durante dos a tres minutos. Cuando se haya completado, colar la pulpa mediante el vertido de la leche a través de un pedazo de tela de muselina o un colador de acero inoxidable. (Puede utilizar la pulpa para la cocción, o puede dejar la pulpa en retener la fibra.) Almacenar en la nevera y consumir en pocos días. Esta es una alternativa deliciosa y nutritiva a la leche de vaca. • Trabajar con el Arcángel Rafael y realizar sus ejercicios de liberación adicción. Raphael felizmente le ayuda a dejar ir de su adicción a los productos lácteos y la eliminación de las tentaciones y los antojos. • Repetir la oración “desintoxicación de los productos lácteos” antes de ir a dormir. Día 3 • Decir lo primero que “la desintoxicación de los productos lácteos” la oración de la mañana. • Vigilar estrechamente su dieta y asegúrese de incluir alimentos ricos en calcio. Hacer aderezos para ensaladas y salsas de pasta de sésamo. brécol vapor para el almuerzo y la cena. Si usted está preocupado acerca de su ingesta de calcio, se puede considerar un suplemento. Sin embargo, se sientan por primera vez en la meditación y pedir a sus ángeles, si esto es realmente adecuado para usted. • Repetir la oración “desintoxicación de los productos lácteos” antes de ir a dormir. Día 4 • Decir lo primero que “la desintoxicación de los productos lácteos” la oración de la mañana. • productos lácteos comer en exceso ha obstruido su aura y bloqueado sus chakras. Liberar esta película llamando al Arcángel Metatrón y el trabajo con su rayo sagrado de la luz. • Comer y disfrutar de hummus propagación. • Repetir la oración “desintoxicación de los productos lácteos” antes de ir a dormir. Dia 5 • Decir lo primero que “la desintoxicación de los productos lácteos” la oración de la mañana. • La espirulina es rica en nutrientes, la apertura del corazón, y la curación. Comience tomando una cucharadita de hoy. Mezclar con un vaso de zumo orgánico, recién exprimido;