hacer). Los suplementos y productos herbales no están exentos de productos químicos y toxinas. En el momento de escribir estas líneas, no hay información que sale diciendo que los llamados productos orgánicos procedentes de China pueden estar contaminados con metales pesados como plomo, mercurio y cadmio. En China, hay diferentes reglamentaciones de la agricultura orgánica. Siempre y cuando el agricultor no es la adición de pesticidas o fertilizantes adicionales a los cultivos, que pueden ser llamados orgánicos. El suelo o el agua pueden contener muchas toxinas dañinas, sin embargo. La mayoría de los suplementos y productos herbarios se concentrarán, y si no se cultivan de una manera verdaderamente orgánico, no puede haber concentraciones de toxinas, también. Lea las etiquetas de productos y buscar suplementos orgánicos cuando sea posible. Lea las etiquetas y averiguar donde los ingredientes son de origen o donde se fabrican el producto. Cómo hacer una elección informada conduce a una mejor salud. Artículos para una casa de curación Además de la eliminación de los artículos en su casa, aquí hay algunos productos que se pueden implementar para los beneficios para la salud: Filtros de agua y purificadores Consulte con su distrito de agua local para ver si se añade fluoruro al suministro de agua. Si es así, protestar esta práctica arcaica y peligrosa. Muchas veces las ciudades continúan agregando fluoruro sin cuestionar el hábito. Hacer investigación en la última información científica sobre peligros para la salud de fluoruro, que superan las ventajas mínimas para la salud oral. Mientras tanto, es aconsejable obtener un filtro purificador de agua o para su hogar. Hay muchas variedades, empezando por los pequeños y baratos de la marca de filtros de agua portátiles Brita o Pur conectados a una jarra de agua que tenga en su refrigerador. Usted puede comprar filtros de agua más elaborados que se ajustan debajo de su fregadero de la cocina para purificar el agua que se utiliza para el té, cocinar y beber. O bien, puede comprar una casa de sistema de ósmosis inversa todo-. Estos sistemas se venden en “etapas”, con cada etapa el tratamiento y filtrar el agua. Los más etapas, el limpiador del agua. Es posible que tenga que añadir minerales de nuevo en agua de ósmosis inversa para asegurarse de que es