Clavo El aceite de clavo se limpia el molde y evita que vuelva a aparecer. Muchos productos para la limpieza de moldes contienen productos químicos tóxicos que son peligrosos para respirar y vivir alrededor. Clavo de olor ayuda a eliminar el moho y las esporas se detiene la propagación. Utilizar el aceite sin diluir, y pasar sobre las zonas afectadas. Siempre trate de un pequeño parche de prueba para asegurarse de que el aceite no mancha las paredes. También puede utilizar el aceite de clavo en su difusor de aromaterapia para limpiar las esporas de moho del aire. Clavo elimina al instante cualquier sentimiento de “desorientación.” Que le trae de nuevo en el momento y las plantas de sus pies en el suelo. Se trata de un aceite maravilloso para usar después de una curación profunda o la meditación. Es muy fuerte, por lo que sólo se necesita una pequeña cantidad. Puede ser útil durante los eventos espirituales, ya que le mantiene en su cuerpo. Está conectado a los arcángeles Azrael, Metatron, y Zadkiel. Eucalipto Eucalyptus limpia el aire de bacterias y virus, y es un gran aceite antiséptico que le protegerá durante los meses de invierno. Se eleva la tensión del pecho y se cura la tos y la congestión respiratoria. Ponga unas gotas de aceite de eucalipto en un pañuelo de papel e inhalar lo largo del día para aliviar la congestión nasal. Este aceite es de limpieza profunda, tanto física como espiritualmente. Se borra la energía de los ataques psíquicos y espíritus no deseados. Eucalipto puede abrir viejas energías y emociones con el fin de liberarlos. Este paso es importante en su proceso de curación. A veces es imprescindible que usted reconoce el pasado, así que se puede mover en un futuro más brillante. Se conecta a los arcángeles Miguel y Rafael. Incienso El incienso es beneficioso para la piel y se ha utilizado para el anti-envejecimiento y curación de la piel. Trate de añadir una o dos gotas de medio de una cucharadita de aceite portador (jojoba, de oliva o de coco) y masajear suavemente en la piel. Después de una semana, se dará cuenta de un brillo mejorado en su cutis. El aroma del incienso sagrado le permite conectarse a Dios y el