media onza de fluido (varios mililitros). Nosotros sugerimos encontrar un médico que trabaja en un nivel espiritual y energético. Si su herbolario funciona de esta manera, esta persona va a evaluar sus necesidades individuales y adaptar una dosis sólo para usted. I (Robert) actualmente parece caer dosis a ser maravillosamente eficaz. Ellos me dan la flexibilidad con los pacientes y llevar a través de la profunda energía de la planta, también. Siento que cada hierba tiene su propia personalidad. Este es mi enfoque actual de la dosis, pero sé que muy bien puede cambiar con el siguiente paciente que entra por la puerta. Por lo tanto, asegúrese de confiar en su propia guía y discutir sus preocupaciones con su profesional de la salud. Permítase ser flexible. Las tabletas y cápsulas son formas fáciles de tomar hierbas y tienen poco o ningún sabor. Asegúrese de que elige cápsulas de origen vegetal para evitar la gelatina (que está hecho de huesos de vaca). Los comprimidos y cápsulas contienen en polvo hierba cruda o un extracto líquido en polvo. No hay mucho espacio disponible en cada tableta. Por lo tanto, si tiene una hierba cruda por dentro, puede que no haya una cantidad muy grande. Otras tabletas y cápsulas podría decir “contiene extracto equivalente a mg de hierba seca”. Esto muestra que el producto es un extracto líquido seco que es más concentrada. Recuerde, sin embargo, que “más concentrada” no equivale a ser más eficaces. Dado que los productos se concentran, puede dar lugar a algunas preocupaciones. Si la hierba que se utiliza no es orgánico, es posible que se concentran pesticidas y fertilizantes, también. Los tés de hierbas e infusiones curativas implican verter agua hirviendo sobre la hierba y dejar reposar. Puede utilizar las hierbas frescas y secas para hacer infusiones. Si usted tiene la oportunidad de probar el té de manzanilla fresca alemán, usted no será decepcionado. Una flor de manzanilla fresca en una taza de agua hirviendo proporciona un efecto calmante, pero fuerte suave,,. Al permitir que la hierba para sentarse en el agua, envía sus energías vitales en el líquido. A continuación, puede consumir el té y sentir las vibraciones de entrar en su cuerpo. Añadir una cucharadita de hierba por cada taza de agua hirviendo. Teteras son la mejor opción, ya que atrapan el vapor le da más sabor y más beneficios curativos. Pruebe con una tetera de vidrio para el disfrute adicional. Ahora usted puede ver sus hierbas compartir su magia con el agua. Deje la infusión para sentarse durante 10 o 15 minutos antes de beber. Por cierto, el té de manzanilla elaborado cerveza es una manera maravillosa, libre de químicos para aligerar y aclarar su color de pelo si enjuaga con él. Curación Oración sobre las hierbas