reconfortante para ella. El médico de Maggie le recetó antidepresivos para ayudarla con su dolor. Ella comenzó a tomar el medicamento y pronto sintió que dependen de ella. Maggie pensó que había oído sus ángeles le dicen que deje de tomar los antidepresivos, y se repitió el mismo mensaje y se hizo más persistente cada día. Ella había intentado detenerlos en el pasado, pero había experimentado sudoración, mareos, escalofríos y dolor cada pocos minutos. Los ángeles mantienen guía Maggie para liberar el medicamento, por lo que encontraron apoyo y supervisión médica antes de volver a intentarlo. Esta vez se contó con la ayuda de sus ángeles Celestial, también! Siguió a su orientación y se liberó de los antidepresivos sin tener efectos secundarios. Maggie le da el crédito a los ángeles para su desintoxicación. Ella siente que no habría sido capaz de hacerlo sin ellos. Aubrey, de Milwaukee, Wisconsin, siempre había encontrado que sea difícil de expresarse, por lo que se volvió a poner de manifiesto la marihuana a su voz interior. A la edad 16, ella comenzó a utilizarlo para estar a gusto con su personalidad. Su utilización mantuvo escalada y se convirtió en dependiente. Pronto, Aubrey sólo podía conectarse con otros si estaba arriba en el pote, pero la droga bloqueó su chakras, y su vida era un desastre. Ella estaba atrayendo terribles puestos de trabajo, sus finanzas estaban desequilibrados, y su matrimonio estaba sufriendo. A los 26 años, que estaba todavía fumar marihuana varias veces al día con el fin de hacer frente. Se sentía perdido, atrapado, y deprimido. Nadie sabía cómo dolor que sentía en el interior. Aubrey lo comparó con pie en el borde de un acantilado preparándose para saltar: se trata de un lugar de miedo a ser y no se sabe si va a sobrevivir. En junio de 2011, Aubrey y sus padres fueron a Boulder, Colorado, para visitar a su hermano, y que es donde ella lanzó sus adicciones. Aubrey fue a través de una desintoxicación de nueve días mientras estaba en las montañas. Fue allí donde aprendió sobre los ángeles y oró por su apoyo. Aubrey fue a su casa libre de drogas, y con una nueva apreciación de la vida. Ella creó el trabajo perfecto, sus finanzas sanados, y su matrimonio se llenaron de amor. Lori le Blevec tuvo una educación difícil. A la edad de 17 años, sus padres se separaron