que de la energía y se drena de la motivación y vitalidad. Ellos le impiden la realización de tareas importantes y conducen a la dilación. Los ángeles también han dicho que son responsables de dolores de cabeza, ya que tiran de la energía a través de su cabeza, y trabajadores de la luz sensibles pueden sentir esto. Estos dolores de cabeza sólo pueden ser curadas mediante la eliminación de azúcar de su dieta. Que toman pastillas para el dolor no le ayudará en este caso, ya que provocan dolores de cabeza que empeoran con la luz del sol. Cuanto más azúcar que consume, cuanto más grande es que estos cristales se convierten. Por el contrario, a medida que la desintoxicación de azúcar, los cristales de azúcar se encogen y desaparecen. Arcángel Rafael puede ayudar a acelerar el proceso. Trabajar con él diciendo: “Arcángel Rafael, por favor, lavar los cristales de azúcar en mi aura.” Raphael visualizar la pulverización de agua caliente sobre su aura. El azúcar se disuelve en agua caliente. Cuando no se puede ver nada más en su aura, gracias a Rafael para la limpieza. El azúcar viene en muchas formas. Los azúcares naturales, que se encuentran en las frutas frescas, están en equilibrio con la fibra. La fibra retarda la absorción de azúcar en el torrente sanguíneo. Este retraso evita los picos de azúcar “” que se produzcan. En su lugar, se obtiene la energía más largo y sostenido. Al ingerir azúcar blanca refinada, se obtiene una gran cantidad de calorías a la vez, y su cuerpo se apresura a encontrar el equilibrio. Usted libera sustancias químicas y hormonas para regular sus niveles de azúcar, y este torrente de energía es seguido rápidamente por un bajón de azúcar. Su nivel de azúcar en la sangre baja tan rápido como se disparó, y su cuerpo paga el precio. Puede llegar a ser cansado, de mal humor e irritable. Si no quemar las calorías que consume, los almacena como células de grasa. Por lo tanto, si se ingieren altos niveles de azúcar durante largos períodos de tiempo, subirá de peso. Comer azúcar refinado también desencadena un ciclo de adicción que lo hace desear más. Este ciclo que nunca deja sentir satisfecho, pero sólo sirve para perpetuarse. He aquí un escenario para ayudarle a entender este ciclo. En él se explica el papel de los niveles de ingesta de azúcar y azúcar en la sangre en el ciclo de la adicción: Se inicia el día comiendo un plato de cereal azucarado. Se te llena, por un tiempo, pero poco después, tienes hambre de nuevo. Su cuerpo ha absorbido rápidamente el azúcar, que le da energía. Luego, con la misma rapidez, se reduce a nada. Esto obliga al cerebro a pensar que necesita más energía. Se oye que como una llamada para el azúcar. Así, patadas y hambre en que la búsqueda de un aperitivo. A encontrar unas galletas y chocolate para “satisfacer” a usted. Una vez más, poco después, se tiene hambre. Por ahora