reduce el riesgo de cáncer de piel y también alivia la depresión. Y el ácido oleico en el aceite de oliva se ha encontrado para prevenir el cáncer de mama. Además, cuando se utiliza el aceite de oliva de alta calidad, el sabor es delicioso! Utilizamos el aceite de oliva como nuestro aderezo para ensaladas sin ningún tipo de aditivos. Invertir en alta calidad, aceite de oliva extra virgen orgánico. Cuidado con las marcas de bajo costo, que a menudo son aceites falsificados engañosamente marcados como el aceite de oliva. aceite de oliva real es por lo general de color verde y muy grueso. aceite de coco crudo o virgen: Este delicioso aceite agrega un sabor tropical a sus comidas, y puede soportar aceite de coco crudo o virgen: Este delicioso aceite agrega un sabor tropical a sus comidas, y puede soportar altas temperaturas de cocción. El aceite de coco es digerible porque su grasa saturada se compone de ácidos grasos de cadena media, que son más fáciles de metabolizar y ayudar a su cuerpo a quemar grasa para la energía. La clave es usar solamente aceites no hidrogenados, que son bajos en grasas saturadas, tales como aceite de coco. En el frasco, el aceite de coco es sólido y blanco, pero rápidamente se funde en una textura maravillosa. También puede utilizar el aceite de coco como una loción para la piel y el cabello acondicionador y como un regalo para los animales domésticos. El aceite de macadamia: Este aceite delicioso y saludable tiene una vida útil larga y resiste altas El aceite de macadamia: Este aceite delicioso y saludable tiene una vida útil larga y resiste altas temperaturas de cocción. Se hace un delicioso aceite de ensalada-dressing. aceite de nuez de Macadamia también es rico en antioxidantes y proteínas y se puede utilizar una piel y una crema hidratante del pelo también. Aceite de sésamo: Sésamo ha sido documentado como un agente de salud durante al menos 5.000 años. En la Aceite de sésamo: Sésamo ha sido documentado como un agente de salud durante al menos 5.000 años. En la antigua Babilonia y Egipto, se utilizaron semillas de sésamo para la fuerza, la juventud y la belleza. Y por una buena razón! Varios estudios médicos bien documentados han relacionado el aceite de sésamo a la reducción de los riesgos de cáncer, la diabetes y otras enfermedades crónicas. Rica en antioxidantes que curar y proteger, aceite de sésamo hace una maravillosa adición a sus comidas y el gabinete de cuidado corporal personal. También puede utilizar el aceite de sésamo en lugar de crema para el cuerpo para evitar las toxinas y el alto precio de los remedios comprados en la tienda. Simplemente vierta en un poco de aceite de lavanda puro para hacer el aceite de sésamo olor agradable como usted lo utiliza en su cuerpo. El aceite de sésamo hace un maravilloso acondicionador que deja el pelo brillante y suave. mantequilla de almendra cruda: En lugar de dar sabor a sus comidas con mantequilla o margarina, se vierte una franja mantequilla de almendra cruda: En lugar de dar sabor a sus comidas con mantequilla o margarina, se vierte una franja de mantequilla de almendra cruda orgánica de alimentos. Esta mantequilla ofrece toda la mejora de la salud-beneficios de las almendras: para bajar el colesterol, la protección del corazón, y ayudar a prevenir el cáncer de colon y enfermedad de Alzheimer.