Exhorto a su fuerza y valor para liberar pensamientos de miedo. Metatrón, por favor restaurar mi vida. Les pido que limpiar mi sistema de chakras para equilibrar mi energía. Confío en su orientación y seguirá su mensajes. Gracias." Los ángeles que elevan Siempre está rodeado de ángeles. Algunos arcángeles tienen especialidades que las hacen muy útiles para eliminar el estrés. No es necesario utilizar ningún oraciones especiales o palabras de lujo para pedir a los ángeles; sus intenciones sentidas son todo lo que se requiere. Incluso a medida que lee sus nombres, que está llamando en estos ángeles para estar a su lado. Recuerde que debe darles permiso para ayudarle mediante la entrega de la situación particular hacia ellos y Dios. La solicitud de “ayuda” es suficiente para recibir la intervención divina. Arcángel Haniel le trae la gracia y aplomo. Ella ayuda a mantener la calma y centrado y siempre actuar de manera adecuada. Ella le recuerda que no hay beneficio para destacando sobre una situación. Después de todo, ¿qué se obtiene? Sin duda, no llevará más cerca de su meta. Trabajar con Haniel para inculcar la paz dentro de ti. Ella puede instar a trabajar con la luna, por lo que echar un vistazo a la “Full Moon-Blessing” se describe en Capitulo 2 . Esto puede calmar su energía y conectar a vistazo a la “Full Moon-Blessing” se describe en Capitulo 2 . Esto puede calmar su energía y conectar a vistazo a la “Full Moon-Blessing” se describe en Capitulo 2 . Esto puede calmar su energía y conectar a la fuente divina. Arcángel Jophiel le rodea con la luz de color rosa suave. Se aclara la mente de los patrones de pensamiento negativo y los reemplaza por otros amantes. Ella se asegura de que usted se centra en soluciones felices y que elevan a los problemas. Con esta actitud, se mueve rápidamente de estrés. Arcángel Miguel tira de energías basadas en el miedo de su aura. Se sabe que el estrés se crea a partir de una acumulación de energías más bajas. El ego vive en estas vibraciones más bajas. Desde Michael elimina todas las energías negativas de su vida, el ego tiene poco espacio para causarle estrés. Metatrón crea equilibrio en su vida. Se ajusta a su horario para que tenga tiempo igual por trabajo, el descanso y el juego. Él sabe que lo hace su mejor trabajo cuando estás feliz, por lo que alivia el estrés para crear un mejor resultado para todos los involucrados. Si te gusta lo que hace, entonces usted nunca tendrá que trabajar un día en su vida. Adoptar este enfoque y vivirla! Al aceptar el carácter positivo de los que lo rodean, los ángeles le ofrecen un sinfín de oportunidades.