ortiga ( Urtica dioica o Urtica urens) es una hierba desintoxicante muy nutritivo. Sus extractos contienen vitaminas ortiga ( Urtica dioica o Urtica urens) es una hierba desintoxicante muy nutritivo. Sus extractos contienen vitaminas ortiga ( Urtica dioica o Urtica urens) es una hierba desintoxicante muy nutritivo. Sus extractos contienen vitaminas ortiga ( Urtica dioica o Urtica urens) es una hierba desintoxicante muy nutritivo. Sus extractos contienen vitaminas ortiga ( Urtica dioica o Urtica urens) es una hierba desintoxicante muy nutritivo. Sus extractos contienen vitaminas y minerales que promueven la producción de nuevas células sanguíneas sanas. Ortiga borra a través de la piel, así que asegúrese de que haga ejercicio (con un comunicado de la transpiración) al tomar esta hierba. Históricamente, la ortiga elimina toxinas batiendo la piel desnuda con sus hojas urticantes. Las ampollas y erupciones que se produjeron se pensaba que eran las toxinas y desechos que tratan de salir. De hecho, las agujas en la hoja de ortiga contienen histamina, y cuando se toca, que crean una erupción en la piel. La histamina es responsable de las respuestas alérgicas, por lo que la medicina moderna depende en gran medida antihistamínicos para tratar las alergias. Curiosamente, cuando la ortiga se toma como una tintura o té, se relieves antihistamínicos para tratar las alergias. Curiosamente, cuando la ortiga se toma como una tintura o té, se relieves alergias y fiebre del heno. Eso es otro ejemplo de las maravillas de la madre naturaleza. Trébol rojo ( Trifolium pratense) despeja las toxinas del cuerpo, mientras que la regulación de las hormonas femeninas. Trébol rojo ( Trifolium pratense) despeja las toxinas del cuerpo, mientras que la regulación de las hormonas femeninas. Trébol rojo ( Trifolium pratense) despeja las toxinas del cuerpo, mientras que la regulación de las hormonas femeninas. Esta hierba es excelente para los años posteriores de la vida, tanto durante como después de la menopausia. La irregularidad de las hormonas puede conducir a cambios en el estado de ánimo, la energía y vitalidad, que pueden causar que usted pierda el foco y participar en los hábitos poco saludables. El trébol rojo trae equilibrio donde se necesita y garantiza que se mantiene una excelente atención de su hermoso cuerpo. Pato amarillo ( Rumex crispus) elimina las toxinas a través de los intestinos. Es una hierba de dosis baja, como Pato amarillo ( Rumex crispus) elimina las toxinas a través de los intestinos. Es una hierba de dosis baja, como Pato amarillo ( Rumex crispus) elimina las toxinas a través de los intestinos. Es una hierba de dosis baja, como cantidades más altas pueden causar un efecto laxante. La lengua de vaca es otra hierba que trata las quejas crónicas de la piel, y también sirve para tratar los intestinos tóxicos. Su cuerpo debe liberar las toxinas de los intestinos; si no, van a ser reabsorbido en el torrente sanguíneo. Esto puede conducir a problemas de la piel que no responden a los tratamientos habituales, por lo que la lengua de vaca será desbloquear la situación actual! Medicamentos a base de hierbas para el hígado El hígado es el órgano principal de desintoxicación. Las toxinas se procesan y se metabolizan por el hígado para que puedan ser eliminados de manera segura. Hay dos fases de desintoxicación del hígado. En la fase inicial, las toxinas pueden ser aún Más tóxico. Están combinados con enzimas que los hacen solubles la fase inicial, las toxinas pueden ser aún Más tóxico. Están combinados con enzimas que los hacen solubles la fase inicial, las toxinas pueden ser aún Más tóxico. Están combinados con enzimas que los hacen solubles en agua. A menudo, muchas toxinas ambientales son solubles en grasa, lo que hace que sea más difícil para el cuerpo para eliminarlos. Luego, en la segunda fase, que están combinados con compuestos orgánicos y se pasan en la bilis. Su cuerpo entonces los libera a través de los intestinos.