PESTO DESINTOXICANTE CILANTRO 2 tazas de cilantro ½ taza de almendras 1 cucharadita. sal ¼ de taza de prensado en frío de aceite de oliva extra virgen Coloque el cilantro, las almendras y la sal en un procesador de alimentos. Combine hasta que las hojas y las almendras son cortadas en trozos pequeños. A continuación, gire el procesador y se vierte lentamente en el aceite. ¡Hecho! Se puede añadir un poco de pimienta de cayena si te gusta especias. Almacenar en un frasco hermético en el refrigerador, y consumir dentro de 2 semanas. Trate de usar 2 cucharadas al día. Difundirlo en los sándwiches y tostadas, o añadir a la pasta recién hecha. O bien, servir como un aderezo para las verduras y patatas. Es importante comer el cilantro en su estado natural. Si se cocina (como hirviendo en sopas o frituras), se desnaturalizan los compuestos importantes que se necesitan para la desintoxicación. Jugo de limon La amargura de limón hace que sea un excelente tratamiento de Limpieza del Hígado. Jugo de medio fresco, limón orgánica y añadir que a un vaso de agua tibia. Beba esta primera hora de la mañana antes de que cualquier otro alimento o bebida. A medida que el limón golpea en el estómago, se desencadena un proceso de limpieza, estimular la digestión y despertar el hígado. Su estómago comienza a producir ácidos que se descomponen los alimentos. Ahora su cuerpo está en la condición ideal para disfrutar de un desayuno saludable. Contrariamente a la creencia popular, los limones son en realidad alcalina. Pueden parecer ácido, pero una vez que se digieren, son altamente alcalinizante. La mayoría de las enfermedades crónicas y las enfermedades provienen de ambientes ácidos. Su cuerpo puede llegar a ser demasiado ácido si se consumen demasiada carne y los productos lácteos y no hay suficientes verduras y hortalizas. Al beber el jugo de limón, que está empujando suavemente su cuerpo en un estado alcalino. Por el jugo de dos limones enteros (con piel y todo), que tiene un muy potente antioxidante medicina. Se puede añadir un poco de miel o jarabe de coco orgánico producido localmente para probar si lo desea. Tomar dos cucharadas de esta mezcla cada día para luchar contra la propagación de las células enfermas.