hábitos están creando. Se ilumina la verdadera causa de su actual estado de salud. A medida que trabaja con el iris, la vitalidad se elevará. Conectarse a la chispa de la vida y el desarrollo de la motivación recién descubierta. Vamos a empezar la realización de tareas que has puesto fuera por un largo tiempo, o tendrá que reiniciar cosas que te has perdido haciendo en el pasado. magnolias blancas tienen flores gigantes. Son excelentes para limpiar las energías negativas y las toxinas de su entorno, y se disuelven efectos negativos de la radiación electromagnética. Estas flores incrementan su sensibilidad, y la más sensible seas, cuanto más se “sientan” dentro de su ser. Esta es una herramienta muy potente y útil para tener como trabajador de la luz. Le ayuda a identificar qué alimentos, bebidas, o entornos son demasiado duras para usted. Los ángeles que guían a evitar situaciones que le causan dolor y el estrés, por lo que puedan para ayudar a la transición sin problemas a un espacio que contiene sólo el amor. La confianza en la orientación que reciben, como Dios y los ángeles siempre te instan a aspirar a su mayor bien. Vitamina C vitamina C es necesaria para mucho más que un apoyo inmunológico. También repara la piel, restaura la energía, combate la infección, y es un poderoso antioxidante. Este nutriente importante es soluble en agua, lo que significa que su cuerpo no tiene las reservas de la misma, al igual que lo hace con hierro. Por lo tanto, un suministro constante tiene que ir en su cuerpo a través de lo que come. Los alimentos ricos en vitamina C son los que tienen colores brillantes, como naranjas, limones, limas, fresas, arándanos, pimientos, y así sucesivamente. Disfrutar de estos alimentos como parte de su dieta diaria, pero recuerde que es muy importante a la fuente de productos orgánicos locales. Cada segundo que es el fruto del árbol, que está perdiendo la nutrición. ¿Alguien sabe realmente cuánto tiempo que producen en el supermercado ha estado sentado allí? Por lo que sabemos, que fue recogido hace meses, almacenado en un congelador, y se transporta por todo el país. Sin embargo, si se puede encontrar un granjero local, orgánico, se puede disfrutar de alimentos muy frescos y nutritivos. Mejor aún, se puede plantar su propio jardín orgánico! Es una buena idea tomar suplementos de vitamina C de vez en cuando para asegurarse de que está recibiendo suficiente. Cuando se utiliza la vitamina C, asegurarse de que está derivado del maíz orgánicos u otras fuentes orgánicas. Comercial vitamina C se hace generalmente de maíz no orgánico, lo que significa que contiene insecto venenoso. Al buscar suplementos, elegir los que tienen múltiples fuentes de vitamina C, no sólo