la presión arterial y el ritmo cardíaco. Suzanne tenía una frecuencia cardíaca de 226 latidos por minuto - el promedio es de 60 a 70 latidos por minuto. Su corazón latía más de tres veces cada segundo! La ambulancia la llevó inmediatamente a la sala de emergencias de un hospital cercano, donde los médicos la examinaron. No fueron capaces de encontrar la causa de su frecuencia cardíaca rápida, pero todo se volvió claro para ella en ese instante. Suzanne decidió que necesitaba para reducir el café. Sin embargo, el paso del tiempo, ella comenzó a beber de nuevo y se preguntó cómo jamás dejaría. Ella trató de beber café descafeinado, pero no era el mismo que necesitaba las cosas reales. No podía entender cómo iba a pasar el día sin cafeína, y ella pensó en la temporada de vacaciones, cuando sus amigos siempre compran sus mezclas de café gourmet. No quería perder la oportunidad de nada de eso! Suzanne se despertó un día cansado y somnoliento, lista para su café de la mañana. Entonces se dio cuenta de que no había suficientes granos para hacer que incluso la mitad de una taza. Ella echaba humo! Estaba lloviendo afuera, y va a la tienda fue lo último que tenía ganas de hacer. Así que empezó a rebuscar en los armarios, pero todo lo que pudo encontrar fue un poco de té verde descafeinado. Se utiliza normalmente para hacer una bebida de té helado, pero pensó que iba a darle una oportunidad como una bebida caliente. Empezó a beber el té y se sintió bien. Al mediodía, Suzanne todavía se sentía bastante bien. Ella seguía bebiendo el té verde y descubrió que podía pensar con más claridad. Ya no tenía una niebla que la rodeaba. También se sintió guiada para aumentar su consumo de agua y comenzar a hacer ejercicio con regularidad. Hoy en día, Suzanne tiene más real de energía que ella ha tenido por años. Ella está más conectado con ella y se siente maravilloso! Recientemente le dijo a un amigo que había renunciado a café, y esta persona le preguntó: “¿Qué hiciste con la 'verdadera' Suzanne?” Suzanne era el placer de informar a su amiga que ahora es más “real” de lo que ha sido nunca. Kevin Hunter quiso desintoxicarse de algo que había estado ingiriendo antes de que él estaba en su mediados de los años 30. Él sentía que sus ángeles querían limpiar las energías a su alrededor, por lo que comenzó a trabajar muy de cerca con el reino angélico. Ellos lo guiaron a desintoxicarse de café primero. Kevin sintió que el café estaba reduciendo su capacidad de conectarse con el mundo Divino. Se dio cuenta de una diferencia palpable cuando bebía café, ya que su energía se sentaba en su aura y hacer sus ángeles más difícil de oír. Kevin también tenía una larga historia de ansiedad. Su café regular