transición. Llevar cristales de malaquita con usted, y colocar uno sobre su corazón para sanar la energía dolor. Terapia de la flor para el duelo calla lily es la manera perfecta de decir “Te amo” a su compañero del alma. Se envía sus pensamientos sentidas en calla lily es la manera perfecta de decir “Te amo” a su compañero del alma. Se envía sus pensamientos sentidas en las oraciones a su ser querido. Tenga la seguridad de que esta persona va a sentir su amor. A cambio, usted también va a conectar con el amor de este individuo. Gladiolo se eleva por encima de la pena, que le recuerda el amor que se comparte. Después de Gladiolo se eleva por encima de la pena, que le recuerda el amor que se comparte. Después de comunicarse con muchos seres queridos fallecidos, nosotros (Doreen y Robert) podemos decir que ellos prefieren hablar de sus momentos de amor. Ellos no quieren que nos centramos en los tiempos de prueba antes de que pasaran. En su lugar, vamos a honrar a sus deseos, y sus vidas, recordando la alegría te trajeron. Rodéate proteas para despejar la energía de la pena. Esta flor ayuda a encontrar consuelo en saber que Rodéate proteas para despejar la energía de la pena. Esta flor ayuda a encontrar consuelo en saber que Rodéate proteas para despejar la energía de la pena. Esta flor ayuda a encontrar consuelo en saber que sus seres queridos están todavía le apoyan. Nunca se aparten de ti; sólo tiene que conectar con ellos de manera diferente ahora. Esta flor ayuda a mantener las comunicaciones con sus seres queridos que han partido de curación. Enfado La ira es la energía mal dirigida. Los ángeles dicen que es una señal de que hay demasiado pasando contigo y que su sistema nervioso no puede hacer frente. Puede curar esta situación por pedir ayuda a otros. Los ángeles dicen que la gente de ira son los que hacen todo por sí mismos. Ellos sienten que no pueden depender de otros para hacer el trabajo. Sus egos hacen enojado y frustrado porque piensan que está acabando el tiempo. Ellos sienten que nunca ponerse al día y que hay demasiadas cosas para lograr. Esto provoca un gran estrés para el cuerpo y hace arder a través de sus valiosos recursos más rápido de lo que necesitan. Relajarse y encontrar la paz, y verá que la vida no tiene que ser agitada. Si ha deslizado accidentalmente en un ciclo de la ira, hay una salida. Usted puede romper este patrón a través del acercamiento de apoyo. Basta con pensar Ángeles, por favor ayuda acercamiento de apoyo. Basta con pensar Ángeles, por favor ayuda