se ve cansado. Como resultado de la liberación de gluten, Jessica ha visto un marcado incremento en su intuición. Se dio cuenta de mejoras con sus habilidades psíquicas y se hizo más empático. Sería mejor que se puede enfocar y concentrarse ahora también. Su dieta libre de gluten ha hecho más tranquila en general para que pueda escuchar las voces de sus ángeles. Curación Métodos de desintoxicación de trigo y gluten Los ángeles están muy dispuestos a ayudar a liberar el trigo, gluten y gliadina de su dieta. Confiar en su Ser Superior y guía interior. Es la liberación de estas sustancias para su mayor bien? Si es así, esto es parte de su Ángel de desintoxicación. Oración “Querido Dios y los ángeles, por favor levante la cola de mi aura. Yo entiendo que el trigo y el gluten están impactando en mis capacidades. Elijo este momento para liberar de buen grado todas las formas de trigo. Elijo liberar el gluten ahora. Por favor, sanar mi cuerpo y mi energía. Gracias por esta curación “. La meditación Rafael Arcángel Encontrar un espacio tranquilo para sentarse. Comience por sí mismo a través de centrado breathingt calma. A medida que tome respiraciones lentas y profundas, establecer la intención de escuchar a su cuerpo. Esté dispuesto a escuchar lo que su templo sensible tiene que compartir. Cuando se sienta listo, pregunte a su cuerpo, “¿Voy a beneficiarse de la eliminación de trigo y gluten de mi dieta?” Sentarse tranquilamente y esperar una respuesta, que puede venir como un pensamiento, sentimiento, visión o voz. Confiar en esta respuesta. A continuación, pida a su cuerpo, “¿Qué beneficios experimentaré de la liberación de trigo y gluten?” Espere a escuchar la respuesta. Aprovechar este momento para hacer cualquier otra pregunta con respecto a su relación con el trigo y gluten. Ahora recurrir a la benévola y sanando arcángel Rafael diciendo: “Querido Arcángel Rafael, por favor me ayude a eliminar el gluten de trigo y de mi dieta. Por favor, me guía para liberar estos alimentos sin antojos o retiros.