INTRODUCCIÓN A DETOX Detox, o desintoxicación, es el proceso de eliminación de sustancias poco saludables y las energías de su Detox, o desintoxicación, es el proceso de eliminación de sustancias poco saludables y las energías de su Detox, o desintoxicación, es el proceso de eliminación de sustancias poco saludables y las energías de su Detox, o desintoxicación, es el proceso de eliminación de sustancias poco saludables y las energías de su vida. Dentro de estas páginas, nos centramos en métodos de desintoxicación física, emocional y espiritual. A medida que su espiritualidad aumenta, se le guiará para liberar todo aquello que ya no les sirve, que pueden incluir alimentos, bebidas, amistades, relaciones, carreras y entornos. A lo largo de este libro, compartir métodos que pueden ayudar a desintoxicar su vida, lo que le permitirá experimentar mayor alegría curación. Usted merece ser feliz, como todos nosotros, ya que cada uno de nosotros nace con el mismo potencial para la felicidad y el éxito. Despejando la niebla de toxinas, usted será capaz de ver claramente el camino a seguir. Y al trabajar con remedios naturales bajo la atenta mirada de los ángeles, lo más probable es disfrutar el proceso de desintoxicación. Detox se piensa a menudo como un ejercicio puramente físico. Evoca imágenes de tratamientos catárticos y purgantes que eliminan rápidamente y con dureza sustancias no deseadas del cuerpo. Pero esto no tiene por qué ser el caso. La guía amorosa de los ángeles le proporciona métodos sencillos, eficaces y seguros para la mejora de su bienestar. Al dejar de lado todo aquello que ya no les sirve, se abre la puerta a la alegría y la paz que tiene derecho. Así que estar dispuesto a liberar toxinas físicas y emocionales de su vida! Deja que los ángeles trabajan con usted a medida que avanza en su viaje de sanación. Se sentirá más ligero, más libre y más feliz como resultado. ¿Por qué Detox? Cuando llegue a la Tierra, sólo se le den un solo cuerpo. Este es el vaso que lleva su alma por la duración de esta vida. Su precioso cuerpo es su herramienta principal para el cumplimiento de lo que vinieron a hacer aquí, y hay que cuidar de él, ya que no se puede sustituir. Cuando naces, de comprometerse con contratos sagrados para sus propósitos de vida. A medida que avance a través de la vida, podrá descubrir lo que los