tensión, las toxinas y el estrés. La luz de las velas y el sentido de su calidad de purificación. A continuación, encender su incienso y / o difundir sus aceites de aromaterapia. Invitan en el elemento del aire y la energía curativa de los ángeles. Es posible que desee para vocalizar sus intenciones para el baño diciendo: “Ángeles, que le dan la bienvenida a este espacio. Por favor, permítame libero a todas las vibraciones más bajas de mi ser. Ayúdame a libero especialmente [nombre de su preocupación] “. Tome algunas respiraciones profundas para relajarse. Echa mano de la sal curativa e imagine una luz blanca pura penetrarlo. Visualizar los ángeles envían a la luz blanca a la sal. Sentir el cosquilleo pulsate sal y dentro de sus palmas. La confianza que va a extraer las toxinas de su cuerpo, tanto energético y físico. Cuando esté listo, echar la sal en el baño. Remojar en el baño por al menos 15 minutos. Cuando haya terminado, palmadita seco para sostener las energías positivas en. La purificación de los aceites esenciales Trabaja con aceites esenciales puros para disolver las emociones tóxicas. aceites de purificación incluyen la naranja, el limón, y el eucalipto. Naranja aumenta su autoconfianza y autoestima. Se pone fin a los bloques para atraer amistades, y sobre las relaciones. Limón limpia el aura y el medio ambiente de las emociones más bajas. Se le recoge y le da una nueva perspectiva sobre cualquier situación. lavados de eucalipto distancia los elementos tóxicos de experiencias negativas y ayuda a centrarse en las lecciones que ha aprendido, más que el dolor que has sufrido. Trate de geranio y rosa, también. Estos aceites son eficaces para la conexión con el centro del corazón. Tienen un aroma floral delicado que va a calmar su alma. Permitir que los aceites se difundan a través de su hogar, o colocar una gota en un tejido. Aspirar el perfume durante el día para afirmar constantemente su proceso de curación. Desintoxicantes Aura Sprays La nebulización de un aerosol de purificación a través de su aura y la casa es al instante edificante. Estos productos funcionan mediante la disolución de las energías negativas a través de vibraciones positivas.