El hígado es uno de los pocos órganos humanos que se pueden regenerar. Se puede volver a crecer a su tamaño original si está dañado, o parcialmente extirpado quirúrgicamente. Este es un regalo increíble y amoroso de Dios. También muestra la importancia tan enorme este órgano de desintoxicación es. El cuidado de su hígado para asegurarse de que eres capaz de vivir una vida feliz y saludable. (andografis Andrographis paniculata) está mejorando inmune. Se combate las infecciones, (andografis Andrographis paniculata) está mejorando inmune. Se combate las infecciones, (andografis Andrographis paniculata) está mejorando inmune. Se combate las infecciones, especialmente las del hígado. Protege su preciosa hígado del daño. agracejo ( Berberis vulgaris) promueve la producción y el flujo de bilis, que ayuda al cuerpo en la excreción de agracejo ( Berberis vulgaris) promueve la producción y el flujo de bilis, que ayuda al cuerpo en la excreción de agracejo ( Berberis vulgaris) promueve la producción y el flujo de bilis, que ayuda al cuerpo en la excreción de toxinas. De esta manera, el agracejo puede ayudar a desintoxicar su cuerpo. Bandera azul ( Iris versicolor) se utiliza cuando se congestiona el hígado. Los síntomas asociados pueden incluir Bandera azul ( Iris versicolor) se utiliza cuando se congestiona el hígado. Los síntomas asociados pueden incluir Bandera azul ( Iris versicolor) se utiliza cuando se congestiona el hígado. Los síntomas asociados pueden incluir estreñimiento, náuseas y dolores de cabeza. Bandera azul ayuda a la secreción de la bilis con el fin de mejorar la digestión. Bupleurum ( Bupleurum falcatum) protege el hígado. Reduce la inflamación y equilibra el sistema Bupleurum ( Bupleurum falcatum) protege el hígado. Reduce la inflamación y equilibra el sistema Bupleurum ( Bupleurum falcatum) protege el hígado. Reduce la inflamación y equilibra el sistema inmunológico. Es maravilloso para enfermedades autoinmunes que afectan al hígado. Raíz de diente de león ( Taraxacum officinale) estimula la digestión. Se dispara el hígado a trabajar, y promueve Raíz de diente de león ( Taraxacum officinale) estimula la digestión. Se dispara el hígado a trabajar, y promueve Raíz de diente de león ( Taraxacum officinale) estimula la digestión. Se dispara el hígado a trabajar, y promueve la función apropiada del intestino. La energía puesta a tierra del diente de león hace que sea excelente para la desintoxicación, ya que le impide perder el foco o llegar a ser desalentado. A veces su viaje de desintoxicación puede ser larga, por lo que si usted persiste, usted será recompensado con maravillosas oportunidades para la salud. Cardo de leche, o El cardo de Santa María ( Silybum), es el último hierba hígado y es beneficioso para todos Cardo de leche, o El cardo de Santa María ( Silybum), es el último hierba hígado y es beneficioso para todos Cardo de leche, o El cardo de Santa María ( Silybum), es el último hierba hígado y es beneficioso para todos Cardo de leche, o El cardo de Santa María ( Silybum), es el último hierba hígado y es beneficioso para todos Cardo de leche, o El cardo de Santa María ( Silybum), es el último hierba hígado y es beneficioso para todos los aspectos de la función hepática. Se anima a este órgano para sanar y restaurar a sí mismo. Es también altamente protectora para el hígado y previene el daño de las drogas y toxinas. Ha habido muchos estudios realizados en el cardo de leche para demostrar sus cualidades protectoras, varios de los cuales se han centrado en la muerte del hongo-cap. El cardo de leche fue capaz de prevenir y retrasar el daño causado por su veneno. Muchas personas toman esta hierba antes de beber alcohol, ya que encuentran que es más difícil para emborracharse. Esta hierba ayuda a preservar el hígado, pero esto no le da una excusa para beber alcohol en exceso.