que para evitar los mismos alimentos y le recompensa con mayor energía y aumento de la vitalidad. La sustancia más reactiva en el trigo es gluten. Los ángeles comparan gluten para “pegamento”. Dicen que hace que las células se adhieran entre sí, lo que hace que su cuerpo trabaje más duro de lo que debería. Se pega a la parte interior de su tercer ojo, como un chicle, que le impide recibir percepciones clarividentes. Gluten también se encuentra en la cebada y el centeno. Muchas personas que no toleran el gluten también son intolerantes a la avena. La avena tienen gluten; Sin embargo, es diferente del que se encuentra en el trigo, centeno y cebada. La avena a menudo están contaminados con gluten adicional por ser procesados en instalaciones que también procesan estos otros granos. Ser consciente de su sensibilidad al gluten de avena y es algo que sólo se puede discernir a través de ensayo y error. Por favor, siga las respuestas de su cuerpo y de la orientación que recibe de sus ángeles. Usted puede ser capaz de disfrutar de comer gachas y muesli, o puede que tenga que evitar todos los alimentos que contienen gluten. Muchas personas no se dan cuenta de que son intolerantes de gluten. Sus ángeles pueden haber estado instando a que se mantenga alejado de panes, pasteles y pastas, pero que podría haber pensado que esto era para evitar el exceso de carbohidratos o para bajar de peso. Lo más probable, sin embargo, que ha estado recibiendo esta orientación porque su precioso cuerpo tiene dificultades para procesar el gluten. Los análisis de sangre pueden llevar a cabo por su médico o naturópata para identificar esta intolerancia, pero estas pruebas a veces puede ser costoso. Si se siente usted es sensible al gluten, evitarlo-eliminarlo de su dieta por completo durante un mes. A continuación, comprobar con su Ser Superior y notar la diferencia. Podrás escuchar sus ángeles con mayor claridad, y encontrará que sus niveles de energía se han incrementado. Sus ansias de exceso de carbohidratos va a desaparecer, y si tenía estómago o problemas digestivos, éstos probablemente serán resueltos, también. Para que sea más claro como el cristal, puede probarse a sí mismo. Después de evitar el gluten y el trigo durante cuatro semanas, comer de nuevo durante una semana. Cuenta de los cambios que experimenta en su cuerpo y también en su mente. Muchas personas experimentan trastornos digestivos, hinchazón, y una cabeza de niebla; concentración se hace más difícil a medida que el gluten obstruye las funciones cerebrales. Su conexión con los ángeles se iniciará a la nube, y que sin duda va a saber para mantenerse alejado de gluten. Un compuesto menos conocido en el trigo es gliadina, que muchas personas son sensibles a también. La gliadina es una glucoproteína que se encuentra en el trigo y otros cereales que contienen gluten, y se ha relacionado con varias respuestas inmunes. Una revisión realizada en 2012 por el Instituto Nacional del Cáncer en Italia encontró que la gliadina provocó respuestas inmunes negativas, y también lo hizo una vez que llegó a los intestinos.