nanopartículas ( “chemtrails”). Cuarzo rosa: Cura a las emociones y le da esperanza y la fe. Cuarzo rosa: Cura a las emociones y le da esperanza y la fe. cuarzo ahumado: Maravilloso para despejar la energía relación tóxica, especialmente con respecto a cuarzo ahumado: Maravilloso para despejar la energía relación tóxica, especialmente con respecto a las personas de su pasado. Usted puede usar, mantener, trabajo, o dormir al lado de estos cristales para recibir su apoyo curación. Los cristales son herramientas sensibles que pueden absorber fácilmente las energías negativas; Por lo tanto, lo mejor es limpiar sus cristales de la primera vez que traerlos a casa. Además, la limpieza es un poco agradable para mostrarles que usted los aprecia. Y, asegúrese de limpiar sus piedras si no lo ha hecho desde hace algún tiempo. Piense en cuántas veces se camina más allá de sus cristales de todos los días. Los cristales son como esponjas. Dado que quieren ayudar, que claro energías pesadas e inferior de usted. Este es un servicio precioso que hacen los cristales para usted, por lo que la limpieza con regularidad es su forma de compensarlos por la sanidad que te han estado dando sin saberlo. Además, la limpieza de los cristales elimina todas las anteriores asociaciones, es decir, las energías de los anteriores propietarios, países y entornos, dejando tras de sí la energía curativa pura. Cristales vienen de todas partes del planeta y han soportado ser levantado de la tierra, los mineros les clasificación, embalaje mayoristas ellos, los minoristas ellas la fijación de precios, y, finalmente, haciendo su camino hacia usted. Ellos se pueden agotar y escurridos de su largo viaje. La antigua lemures, una civilización altamente espiritual que precedió a Atlantis, trabajó en estrecha colaboración con energías cristalinas y aprendió métodos eficaces de cristales de limpieza. Ellos recalibrado energía de modo que funcionaba en la mejor frecuencia posible y trabajó con los cristales de los cristales ‘placa de circuito interno.’ El lemures tenía un conocimiento muy desarrollado de cómo funcionaban los cristales. Se forma fácil y efectiva corregirán todos los desequilibrios de energía y reparan cualquier energía negativa que los cristales pueden haber absorbido. Para que los lemures limpiar sus cristales de hoy, simplemente recurrir a ellos y pedirles que hacerlo diciendo: “Lemures, por favor me ayude a limpiar mi cristales ahora. Refrescar e intensificar sus energías para que puedan convertirse en herramientas utilizadas para mi mayor bien. Gracias tú."