casa se atenuará su amabilidad y desencadenar respuestas negativas. Piense por un momento en tu casa. ¿Cómo cree totalmente desconocidas fueran de percibirlo? Piense por un momento en tu casa. ¿Cómo cree totalmente desconocidas fueran de percibirlo? Piense por un momento en tu casa. ¿Cómo cree totalmente desconocidas fueran de percibirlo? Iban a decir que se siente muy cómodo, o iban a sentir ansiedad? Piense en lo que ha aprendido acerca de cristales en Capítulo 1 . Incluso si no tiene Piense en lo que ha aprendido acerca de cristales en Capítulo 1 . Incluso si no tiene Piense en lo que ha aprendido acerca de cristales en Capítulo 1 . Incluso si no tiene trabajado con ellos por un tiempo, todavía aprecian ser limpiados. Absorben energías más bajas sólo por estar a su alrededor. Pues bien, su casa puede hacer lo mismo: pensar en él como un objeto sensible que también absorberá las energías que está expuesto. Cuando otros vienen a visitar a usted o sus hijos tienen amigos en casa, usted está trayendo diferentes energías en su casa, y que puede ser que no se mezcla bien con la energía que ya está allí. Usted puede ser totalmente centrado en el amor y ayudar a los demás, sin embargo, sus visitantes puede ser materialista y superficial. Como tal, su energía dejará una “mancha psíquica” en las paredes. Discusiones y malentendidos dejan huellas energéticas en su casa, y la realización de tareas de negocios de estrés en el hogar también pueden dejar atrás la energía negativa. Si su casa tiene energías negativas, podrás encontrar dificultades para disfrutar de estar allí. Es posible iniciar pequeñas discusiones tontas sin razón, o es posible que pierda su motivación y simplemente ver la televisión todo el día. O bien, su dieta podría sufrir, ya que sólo está comiendo procesada y / o comida para llevar. La solución no es negar la entrada a nadie en su casa. Todavía se puede disfrutar de la compañía de sus amigos, organizar citas de juego para sus hijos, y trabajar un poco allí. Lo que hay que hacer es clara su hogar de estas vibraciones negativas. Si usted es sensible, se sentirá cuando su casa necesita limpieza. Si usted aún no es seguro en ser capaz de sentir esto, programar una cámara de compensación de cada mes. Entonces, si hay duras energías presentes en el ínterin, se puede hacer otro claro para equilibrar la energía. Michael Soo, un naturópata australiana y el terapeuta Bowen, quería una vida más auténtica simple; y su Ser Superior sabía que necesitaba un cambio. Estaba rodeado de energía tóxica que le impedía vivir su potencial. Michael empezó a reconocer lo que era realmente importante. No fue materialistas artículos tales como casas caras o ropa de última moda. No era ni siquiera acerca de comer en los restaurantes de la derecha. Para Michael, se trataba de la simplicidad. No está seguro si era arcángel Chamuel él o su padre difuntos guía,