alimento. Curiosamente, puede convertirse en adictos a los alimentos que usted es alérgico. A medida que su cuerpo crea la inflamación, libera endorfinas, que son las hormonas del bienestar que se vuelven adictos a. Por lo tanto, se come el tomate (o cualquier comida que consumir en exceso), que te hace sentir bien. Al mismo tiempo, su cuerpo crea la inflamación. Su mente hace la conexión con sentirse bien después de comer este alimento, por lo que comer más de lo mismo, la liberación de endorfinas más. Hasta que detenga y procese esta experiencia, no se dará cuenta de que su cuerpo carece de los nutrientes que requiere. Así que considerar evitar la comida se exceden en varias semanas. Fíjese en las diferencias sutiles y profundas dentro de su cuerpo. A continuación, puede probar la comida de nuevo para ver cómo reacciona su cuerpo. Esta vez podría encontrar que se siente hinchado, cansado, picazón, o incómodo cuando se come la comida. Esta es una clara señal de que la comida nunca fue su amigo. Vas a llegar al punto donde se puede disfrutar de estos alimentos de nuevo. Sin embargo, debe hacer algún trabajo en su sistema digestivo. En primer lugar, planificar sus comidas. Tomará algún tiempo y esfuerzo para hacerlo, pero usted será feliz de haberlo hecho. Siéntate un fin de semana y planificar las comidas de la próxima semana. Incluye desayuno, una merienda por la mañana, almuerzo, merienda y cenas. Al escribir esto abajo, podrás evitar el consumo de alimentos de manera impulsiva. Usted puede controlar su consumo, también. A medida que vaya en la rutina de hacerlo, preparar planes más semanales. Objetivo de crear valor de tres o cuatro semanas que cuentan con diferentes comidas. Podrás disfrutar de una amplia variedad de alimentos con pocas quejas corporales. También sabrá lo que necesita comprar. Esto reduce el desperdicio de alimentos y reduce su factura comercial. Una mujer llamada Rachel Marshall nos dijo que siempre había sido vegetariana, pero fue guiado a convertirse en vegetariana durante los últimos cinco años. Rachel recibió el mensaje de comer alimentos crudos durante el mes de noviembre. Ella cariñosamente lo llamó “Rawvember.” Por ser alimentados de alta energía, alimento vivo, su cuerpo desintoxicado sí, liberando viejas emociones y el dolor del pasado. Como ella comenzó a comer de una manera más equilibrada, se sentía más ligera y más vivo! Utensilios de cocina seguros y no seguros Ser serio acerca de desintoxicación significa que usted está dispuesto a limitar su exposición a toxinas. Esto incluye su cocina. No sólo hay que tener en cuenta la calidad de los alimentos a preparar, pero también se debe tener en cuenta en la sartén