Amanda Pasador notó señales claras de que su energía ha mejorado como resultado de la desintoxicación. Ella fue guiada a iniciar una limpieza de donde se elimina todos los alimentos tóxicos. Ella completado toda la limpieza y se sentía maravilloso después: su cuerpo se sentía mejor y tenía más energía. Poco después, Amanda había fotografiado su aura, y los resultados fueron toda la confirmación que necesitaba. Su aura era luminosa y limpia, con orbes preciosos en ella. Mediante la eliminación de las toxinas de su dieta, Amanda ganó una mayor claridad en su campo energético. Shawn McDonald, un maestro de Reiki desde California, tuvo una visión de su plan de desintoxicación. Los ángeles le mostraron una lista de alimentos y bebidas que tenía que liberar. Shawn se rió en voz alta, diciendo a los ángeles, “Sí a la derecha! Buena suerte!”En la lista eran de carne y aves de corral, café (que bebía al día), queso (lo que nos encantó), chocolate (lo que nos encantó aún más que el queso) y el alcohol (que se utiliza para adormecer sus sentimientos). Shawn no era un devorador de carne grande para empezar, por lo que fue la primera, y la más fácil, la comida para liberar. Ella esperaba que esto le daría más tiempo antes de lanzar la próxima comida, aunque Shawn podía sentir que un suave empujón de los ángeles no estaba muy lejos. Hacer un compromiso para limpiar su dieta llevó Shawn por otros caminos. Ella y su marido optó por dejar de resistirse a los cambios que el Universo estaba guiándolos a hacer. Se rindieron hasta el momento y dejar que Dios se haga cargo. En ese momento, estaban luchando para mantener su hogar en el área de la bahía. Shawn también estaba manteniendo su espiritualidad en secreto. Fueron guiados para desplazarse a la ciudad de Capitola con su pequeña hija. Ambos habían sido muy atraídos por este lugar y, a menudo visualizan a sí mismos viviendo allí. La transición fue suave y positivo para todos ellos. Inmediatamente, Shawn abrazó sus dones espirituales y empezó a compartir con los demás. Pronto se abrió su propia práctica de curación, en la que guía a los clientes en su viaje. Poco a poco, en el transcurso de un año, todos los alimentos de su lista desaparecieron de su dieta. Shawn ahora disfruta de jengibre, limón, y el agua como un reemplazo para su café de la mañana. Ella hace golosinas para su familia, pero utiliza algarrobo en lugar de chocolate de ahora. Ella también les hace gluten, soya, y sin azúcar, también! Shawn rogó por ayuda en la liberación de alcohol. En el pasado, ella estaba usando como su