Las frutas frescas orgánicas Si usted o sus hijos gusta el dulce, entonces usted querrá mantener un montón de frutas frescas orgánicas en la mano. Mientras que comer demasiada fruta puede sobrecargar el sistema con fructosa (azúcar de la fruta), en su mayor parte se puede comer libremente. Y la fruta es mucho más preferible a otras formas de dulces, sobre todo porque el azúcar procesada (incluido el azúcar de remolacha) es modificado genéticamente. Es una buena idea llevar un plato de uvas orgánicas se lavaron en el refrigerador para una merienda práctico. Verduras orgánicas frescas Coma verduras orgánicas frescas al menos una vez por día. greens saludables incluyen la col rizada, acelga, espinaca, diente de león, rúcula, cilantro (cilantro), y el brócoli. La más profunda y más rica es la coloración verde de los vegetales, la más clorofila que contiene. La clorofila se invierte el daño del ADN y protege contra agentes carcinógenos. Profundas vegetales verdes son una deliciosa manera de proteger su salud y proporcionar fibra. También son ricos en proteínas y vitaminas A y C, y actúan como agentes anti-inflamatorios. Los estudios muestran que la cocción de las verduras verdes les hace perder casi el 70 por ciento de su clorofila. Es por eso que las verduras cocidas se vuelven grises después de un tiempo. Así que si usted cocina sus verdes, asegúrese de freír o cocer al vapor solamente la ligera por lo que conservan su color verde y su contenido de clorofila. Frijoles orgánicos granos orgánicos son una fuente saludable de proteína y fibra que también puede dar sabor y volumen a las recetas favoritas. Son un sustituto de la carne sabrosa y barata. Beans no proporcionan proteínas amino-ácidos completos (con la excepción de la soja), por lo que se deben combinar con los granos enteros como arroz integral para obtener beneficios nutricionales óptimos. Si elige la soja, tenga mucho cuidado de usar sólo productos de soja orgánicos. Modificadas por ingeniería genética o la soja no orgánica contiene toxinas. Usted puede comprar frijoles secos y disfrutar de ellos como una manera de conectar con los métodos de cocción de nuestros antepasados. O compran comida precocinada en latas. Nosotros preferimos la marca de Amy cocina porque tienen un revestimiento no-BPA dentro de sus latas.