energías y aceites esenciales puros. Están empañaron alrededor de su aura para purificarlo, ya medida que caen suavemente sobre su cuerpo, que se disuelven energías más bajas. Rociarlos cuatro o cinco veces por encima de su cabeza, e inhalar el aroma calmante. Puede utilizar aerosoles aura para limpiar la energía de habitaciones, también. Niebla de ellos a lo largo de su casa para purificar el espacio. esencias vibracionales son líquidos que limpian y equilibrio. Están hechos a partir de la energía de las flores, cristales, la naturaleza y los ángeles. Se toman por vía oral mediante la colocación de unas gotas debajo de la lengua. Esta zona se conecta a su cerebro subconsciente y pone fin a los pensamientos basados en el miedo. Pueden ser un soporte útil durante el día y son fáciles de llevar con usted y discreta tomar. Hacer su propio spray desintoxicante Aura Hay muchos aerosoles disponibles en el mercado, pero a menos que sepa la integridad de la empresa por lo que es, que pueden no estar seguros de la calidad. Algunos fabricantes no le dirá qué ingredientes que utilizan, lo que hace que sea difícil si es hipersensible. La creación de su propia aerosol aura es un proceso hermoso. Siga la guía intuitiva de los ángeles durante cada paso. Elegir un aceite esencial que resuena con usted, y encontrar algo que le guste el olor de la que se siente bien y con energía. Cada aceite esencial tiene sus propias propiedades específicas, pero para el propósito de este ejercicio, los ángeles le pedirá que elija una forma intuitiva. A continuación, pide a los ángeles cuántas gotas se debe añadir a su spray. Confiar en el primer número que se obtiene. A continuación, añadir que determinado número de gotas a su botella de spray. Rellenar con agua de manantial y agitar vigorosamente. Puede que tenga que agitar el frasco durante unos buenos cinco minutos para mezclar bien el aceite con el agua. Ahora coloque el spray delante de usted, con las manos suavemente alrededor de él. Invocan a los ángeles y Dios, y piden que crean un aerosol claro al decir: “Querido Dios y los ángeles, por favor transformar esto en un aura de purificación profunda rociar. Puede que limpiar todas las energías negativas “. Visualizar la luz blanca pura procedente de las palmas y en el aerosol. Sentir la naturaleza desintoxicante del líquido. La confianza que va a limpiar la energía de todo lo que toca. Infundir con luz azul real del Arcángel Miguel para las propiedades de compensación adicionales.