el tiempo es una creación humana. Si hemos eliminado todos los relojes, y los relojes del mundo, podríamos seguir funcionando? Por supuesto que podría! El estrés se convence de que tiene que darse prisa. El más ansioso usted se convierte, más difícil es conectar con la comunicación divina, que se deriva de la paz y la tranquilidad. Junto con la adrenalina, endorfinas se liberan también que te hacen sentir bien. Algunas personas se vuelven adictas al estrés, ya que montar las olas de la adrenalina y las endorfinas. Su cuerpo también produce cortisol, una hormona esteroide que es beneficioso en pequeñas dosis, para volver a equilibrar. El estrés constante libera continuamente el cortisol en el torrente sanguíneo. Esta hormona puede a granel para arriba y aumentar la retención de líquidos, y como resultado, puede experimentar aumento de peso y fatiga. Saben que sus ángeles pueden ayudar a aliviar el estrés y la preocupación, y usted lograr una mayor claridad y comodidad al hacerlo. Amanda Pasador descubrió los beneficios curativos de liberar el estrés y las personas negativas de su vida. En el pasado, Amanda había estado trabajando para una empresa familiar muy controladora y abusiva. Afortunadamente, ella recibió el apoyo de amante de la luz; había hecho amigos con videntes, sanadores, masajistas, y nutricionistas. Estas personas hicieron todo lo posible para mantener a salvo Amanda, sirviendo como sus Ángeles en la Tierra. Con el tiempo, llegó a sentirse agotado y estresado, y también notó una marca inexplicable en su pierna. Su amigo muy cercano, un sanador, sugirió que Amanda dejar la gente negativa que estaba trabajando para. Su amiga sanador sentía que estaban causando su estrés emocional y mental que estaba afectando a su salud. Lamentablemente, este querido amigo tenía cáncer de ovario. Ella le dijo a Amanda que cuando ella cruzó, que volvería a apoyarla como un ángel. Cuando el amigo pasó, un nutricionista que una vez había conocido volvió a entrar en la vida de Amanda. Esta persona también estaba recibiendo el mensaje de que Amanda tenía que hacer un movimiento. Cuando admitió a sí misma que ella también estaba oyendo sus ángeles dicen lo mismo, que la asustó, ya que ella no sabía qué hacer a continuación. Sin embargo, ella continuó escuchando, “Es necesario mover; tú será movimiento." necesario mover; tú será movimiento." necesario mover; tú será movimiento." Amanda sintió que era su tiempo para sanar. Ella ya estaba practicando yoga, pero decidió incorporar una mejor nutrición en su régimen así. Ella quería para nutrir su mente, cuerpo y alma. Todo esto fue el compromiso de los ángeles necesitan. Sin saberlo, Amanda acababa de decir a los ángeles que estaba dispuesta a