Capítulo Diez DETOX SU CASA Vamos a echar un vistazo a algunas toxinas comunes que se encuentran en el hogar. Como hemos visto, el fluoruro está presente en el agua del grifo y pasta de dientes. Se pretende ayudar a prevenir la caries dental, sin embargo, las investigaciones muestran que no hay mucha diferencia. ubicaciones geográficas que no han fluorada el agua tienen la misma tasa de cavidades como las áreas que lo hacen. Al beber agua fluorada, puede sobrecargar su cuerpo con esta toxina. Se puede imitar los síntomas de la artritis y le dará dolores y dolores en las articulaciones. También nublar su mente y hacer más difícil la concentración, y afecta a niños y adultos jóvenes, incluso más que las personas de edad avanzada. Hacer su propia pasta de dientes libres de productos químicos a partir de aceite de coco orgánico, aceite de menta de grado alimenticio, y bicarbonato de sodio puro. Elija agua de manantial natural como su bebida de elección, o invertir en la filtración por ósmosis inversa. Triclosan es un ingrediente altamente tóxico en productos antibacterianos, pasta de dientes, cosméticos, y muchos jabones líquidos. Es un agente antibacteriano sintético que es muy peligroso. Se ha relacionado con problemas de inmuno-endocrino y el sistema y puede interrumpir su función tiroidea (la tiroides es responsable de su metabolismo y crecimiento). Los estudios han demostrado que el triclosán puede aumentar el crecimiento celular y causar una elevada actividad en el cerebro. Se altera las hormonas en el cuerpo y también afecta a los músculos. Investigadores de la Universidad de California, Davis, y la Universidad de Colorado presentan un artículo científico en el procedimientos de la Academia Nacional de Ciencias que mostraron que el triclosán artículo científico en el procedimientos de la Academia Nacional de Ciencias que mostraron que el triclosán artículo científico en el procedimientos de la Academia Nacional de Ciencias que mostraron que el triclosán altera los músculos del cuerpo y el corazón. Sugirieron que el triclosán forma un riesgo muy real para los seres humanos. Muchos investigadores afirman que la presencia de triclosán tiene poco beneficio en lavados de manos antimicrobianas y antibacterianas. El proceso de enjuague sus manos y frotándolas desaloja las bacterias y los virus, y la presencia de