cristales en el bolsillo todo el día, y colocarlos al lado de su mesa de noche de la noche. Terapia Floral de desintoxicación Anger begonias recordarle la importancia de la paciencia. Cuando eres paciente, los ángeles te guíen por el begonias recordarle la importancia de la paciencia. Cuando eres paciente, los ángeles te guíen por el camino de la paz. Estas flores le ayudan a conservar su propio espacio personal. La ira puede surgir cuando otros invaden constantemente su área de trabajo, por lo que al invitar a las begonias en su entorno, usted estará protegido de las distracciones. dientes de león disolver los pensamientos y sentimientos de ira. Disfrutar de comer el diente de león en dientes de león disolver los pensamientos y sentimientos de ira. Disfrutar de comer el diente de león en ensaladas para liberar el enojo y la irritación. Estas flores que muestran el lado bueno de su experiencia actual. boca de dragón clara la ira y la negatividad de su discurso y le animan a utilizar la curación de las boca de dragón clara la ira y la negatividad de su discurso y le animan a utilizar la curación de las palabras y frases de amor. Estas palabras van a estar al servicio de los demás, por lo que, elevando sus vibraciones vocales, puede compartir sus dones de curación con los que te rodean. Mantenga una sola flor y luego escribir sus frustraciones en un pequeño pedazo de papel. Luego dobla el papel hacia arriba muy pequeño y el pop dentro de la boca de dragón. Mezcle la flor en su jardín y liberar el enojo con ella. tulipanes le dará la motivación cuando usted siente que no está haciendo ningún progreso. Se tulipanes le dará la motivación cuando usted siente que no está haciendo ningún progreso. Se libran de la ira y molestia por lograr la paz y la relajación. Ellos ayudan a concentrarse para que pueda completar las tareas por delante. Resentimiento El resentimiento hacia los demás lleva una energía similar a los celos y la amargura. El aferrarse a estas energías más bajas sólo se está trayendo su propio abajo vibración, y sólo daños tú. Pregúntese si realmente energías más bajas sólo se está trayendo su propio abajo vibración, y sólo daños tú. Pregúntese si realmente energías más bajas sólo se está trayendo su propio abajo vibración, y sólo daños tú. Pregúntese si realmente desea infligir daño a los demás. Usted sabe que la respuesta es no. Sin embargo, aferrándose al resentimiento, desea infligir daño a los demás. Usted sabe que la respuesta es no. Sin embargo, aferrándose al resentimiento, desea infligir daño a los demás. Usted sabe que la respuesta es no. Sin embargo, aferrándose al resentimiento, que está deseando daño a sí mismo. Estar dispuesto a dejar ir de esta vieja energía para que pueda disfrutar de la vida.