propósitos son. Se dividen en dos categorías: personal y global. propósitos son. Se dividen en dos categorías: personal y global. propósitos son. Se dividen en dos categorías: personal y global. propósitos son. Se dividen en dos categorías: personal y global. Todo el mundo nace con una, propósito personal individual. Este puede ser el aprendizaje de la compasión, pena de curación, sentirse cómodo con la recepción, aceptando el perdón, y así sucesivamente. Pero los propósitos globales no se emiten a todo el mundo. Estos son para aquellos que tienen una misión que beneficia a la vida de otros y puede incluir ser un sanador o maestro espiritual, escribir libros, ayudando al medio ambiente, la invención de un nuevo producto, o ser un defensor de aquellos que no pueden hablar por sí mismos . Es su trabajo para completar su propósito dentro del espacio de esta vida. Si no es así, usted puede ser enviado de regreso a la Tierra para aprender las mismas lecciones de nuevo. Al completar su misión divina, se le recompensa con una mayor felicidad y el amor. La desintoxicación de su vida a partir de energías más bajas y sustancias insalubres le permite escuchar con más claridad la voz de la Divinidad, tales como Dios, Jesús, su Ser Superior, y sus ángeles. Vamos a empezar a escuchar estos mensajes muy claramente, lo que ayudará a discernir lo que implica su propósito de vida para que pueda tomar la acción guiada a medida que avanza en su camino. Desintoxicación mejora su propio bienestar, y potencialmente ayuda a otras personas, así, ya que se convertirá en una inspiración para ellos. Al caminar su charla, podrás mostrar a otros que la verdadera salud es posible. Además, con el impulso de energía que le da la desintoxicación, tendrá la motivación para cumplir su propósito y proporcionar ayuda a los demás de una manera grande. La voz del ego te dice que es demasiado difícil de dejar de lado los viejos hábitos. El ego dice que necesita ciertas sustancias, alimentos y situaciones tóxicas a fin de mantenerse “feliz” y “seguro”. Le dice que si desintoxicación, se convertirá en depresión, pierde amigos, y el colapso en un montón. Sin embargo, los ángeles y Dios te quieren mucho y sólo quieren lo mejor para ti. Así que por favor escuche a su Ser Superior mientras que le guía a lo largo del camino de la desintoxicación. Los ángeles están ayudando a lograr esto en este momento. Hay muchas ventajas inherentes a la desintoxicación. La principal es que se sentirá un verdadero Estado de bienestar. Otros beneficios incluyen una mayor claridad y vitalidad, la intuición aumentada, mayor auto-aceptación, limpieza emocional, energía abundante, y una mejor salud en general. ¿Qué esperar de una desintoxicación Durante el proceso de desintoxicación, el cuerpo elimina “residuos tóxicos”. Su