o agradecimiento. antojos de azúcar también puede ser una señal de que es necesario tener más diversión. ¿Cuándo fue la última vez que jugaste? Mediante la introducción de pasatiempos divertidos en su horario, es posible que usted no desea tanta azúcar. Esta es una forma sencilla y natural a sentirse mejor, bajar de peso, hacer nuevos amigos (si se une a un club de diversión o de clase), e incluso iniciar un nuevo negocio! También puede ayudar a sus hijos a evitar adicciones de azúcar recompensándolos con elogios, viajes de diversión, juguetes, u otras golosinas no calóricos. Los edulcorantes naturales Usted puede ser capaz de utilizar edulcorantes naturales con moderación. Energéticamente que no representan la misma amenaza que el azúcar blanco. Sin embargo, el consumo excesivo puede conducir al aumento de peso. Trate de formas orgánicas de jarabe de agave, miel, jarabe de coco crudo, o stevia. Ellos hacen maravillosos alternativas al azúcar. Y, proporcionan dulzor. Si los niveles de insulina son propensos a fluctuación, elija jarabe de coco crudo o cristales. Antes de utilizar cualquier tipo de edulcorante, consultar con los ángeles para ver si es adecuado para usted. Sentarse tranquilamente y preguntar: “¿Está bien para mí utilizar edulcorantes naturales tales como el agave, miel o stevia?” Escuchar la respuesta. Su cuerpo va a recibir el mensaje como visiones, pensamientos, palabras o sentimientos. Te debes a ti mismo para confiar en la guía que se obtiene. Si usted siente que usted debe evitar estas opciones, confiar en los mensajes que recibe. Pasar la aspiradora espiritual del Arcángel Miguel Trabajar con el Arcángel Miguel para limpiar su cuerpo. La aspiración va a liberar energías más bajas y equilibrar su estado de ánimo. humores desequilibrados pueden ser causadas por la energía de azúcar. Deje Michael quito esto para usted y le da la felicidad. Él sabe que el proceso de desintoxicación no tiene por qué estar tratando o doloroso, así que lo pongan en libertad ansias y malestar. Él traerá equilibrio divina a su cuerpo y la energía.