de pimienta negro simplemente poniendo una semilla que dice que pueden encontrar una mayor felicidad en otro lugar. Y si te dejan en paz, como resultado, eso es una ventaja! Anote el nombre del acosador en un pedazo de papel. Espolvorear el papel con granos de pimienta negra y doblarlo. Con los granos de pimienta plegados dentro, sostener el papel y decir: “Rezo por ayuda ahora! Por favor, ayúdame a sentir segura, segura y protegida. La persona cuyo nombre he escrito aquí me ha estado causando dolor. Ya no quiero sentir que esta persona yo o mi situación controla. Yo sé que en verdad, yo estoy a cargo. Dejo que Dios y los ángeles para entrar en mi vida y me traer el equilibrio y la armonía. Que envío a todos los involucrados amor, lo que te pido para el cambio de el mayor bien de todos “. Ahora tirar el papel en un incendio, o un conjunto con una cerilla. A medida que el papel se quema, su oración será alcanzar el cielo. Desintoxicación de Tecnología Como I (Robert) aquí sentado escribiendo, mis líneas de Internet / teléfono han perdido su conexión. Acabo de ir en modo de pánico, como estoy tan dependientes de Internet. Lo necesito para el correo electrónico, la investigación, revisando mi calendario de citas (que está alojada en línea), y el seguimiento de los medios sociales. Yo uso el teléfono para consultas y volver consultas. Sin éstos “se da por sentado” lujos, me siento perdido al instante. ¿Cómo voy a hacer nada? Es un momento de miedo. Pero justo cuando entran en pánico, los ángeles saltan y dicen que nosotros todas necesita momento de miedo. Pero justo cuando entran en pánico, los ángeles saltan y dicen que nosotros todas necesita momento de miedo. Pero justo cuando entran en pánico, los ángeles saltan y dicen que nosotros todas necesita desintoxicarse de la tecnología de vez en cuando. Tiene apagar el ordenador, sólo para recoger su teléfono inteligente para comprobar los momentos de Internet más adelante? En el mundo actual, nos hemos vuelto tan dependientes de aparatos para ayudar a nosotros a través de nuestro día. No me malinterpreten, amo a los avances tecnológicos que seguimos teniendo acceso a, pero nuestros cuerpos (y mentes) pueda hacer bien tomando un descanso de todo. Como tal, Doreen y yo hemos decidido incluir una sección aquí en la desintoxicación de la tecnología.