Un rápido Tecnológico Es probable que haya oído hablar de ayuno con respecto a la comida, pero lo que trata de hacer lo mismo con respecto a la tecnología? Usted puede tratar de un solo elemento, para empezar, ya que prescindir de todas las formas de la electrónica podría llegar a ser desalentador. Un gran lugar para comenzar es con la televisión, que ofrece a menudo la información de baja energía que promueve el miedo. Siempre se verá noticias sobre sucesos negativos que pueda prevalecer sobre las historias de éxito que elevan. Estas historias “pesados” bajar su vibración y afectan sus patrones de sueño, también. Esta energía densa se sienta en su aura y que continúa afectando mucho después de haber apagó el televisor. Un gran número de programas de televisión frente a situaciones aterradoras con la violencia, palabrotas, y discutiendo, pero no se tolerarían esto en su vida diaria, ¿verdad? Así que ¿por qué quiere exponerse a ella cada día cuando se enciende el televisor? En su lugar, ver divertido, reconfortante programas que elevan. Mejor aún, evitar la televisión durante una semana entera. Tenga en cuenta si se percibe el mundo de manera diferente. Tenga en cuenta si a dormir mejor. Ver si ha aumentado la energía y más interacciones positivas con los demás. Si es así, estos beneficios positivos pedirán a usted a limitar su exposición a la televisión en el futuro. Trate de desintoxicación de otras formas de tecnología, como ordenadores, teléfonos, e Internet. Evitar una o todas ellas durante todo un día, o tratar de ir sin una semana entera. Pedir a sus ángeles lo que haría posible para evitar, y confiar en su sabiduría interior. También, trate de no usar tarjetas de crédito o débito por un día completo. Si usted está planeando ir de compras, retirar dinero en efectivo en lugar de confiar en sus tarjetas. Es posible que vea que usted pasa con más cautela, ya que el uso de dinero real te hace pensar dos veces antes de la compra de artículos. (Naturalmente, ser seguro cuando se lleva dinero en efectivo-mantenerlo oculto, y evitar llevar muchas cosas a la vez). Nicole Goodfellow desintoxicado su casa de juegos de video violentos. En el verano de 2010, su hijastro adolescente vino a vivir con ella a tiempo completo. Rápidamente se dio cuenta de que estaban jugando, juegos de vídeo oscuras llenas de violencia mismas. Nicole no quería decir nada porque no era su madre biológica. Este fue un nuevo tipo de vivienda, y ella no quería dañar su relación con los niños. Al ser una persona muy sensible, Nicole no podía tolerar la violencia en su