puede no necesitar relevarse durante una hora o más. Y, cuando se hacer vaya, libera menos de lo puede no necesitar relevarse durante una hora o más. Y, cuando se hacer vaya, libera menos de lo puede no necesitar relevarse durante una hora o más. Y, cuando se hacer vaya, libera menos de lo que bebió-la razón es que su cuerpo no ha pasado simplemente llevarlo a cabo. En cambio, el agua ha sido utilizada en los procesos metabólicos vitales. Que está recibiendo hidratación y poner el agua que bebe en buen uso. La medición de su consumo de agua es importante, ya que ayuda a entrar en la rutina de hidratar adecuadamente su sistema. Objetivo de 0,5 onzas de fluido por libra de peso corporal (30 ml por kilogramo) diarias. A continuación, obtener una botella de agua que se puede llevar con usted durante sus actividades diarias. Por favor utilice una botella de vidrio o de acero inoxidable. Los plásticos pueden lixiviar los productos químicos y sustancias parecidas a las hormonas en agua, que, como se mencionó anteriormente, puede ocurrir especialmente en el calor. Por lo tanto, que el agua embotellada en el coche debe ser desechado y nunca borracho. Si utiliza vidrio o acero inoxidable, estarás a salvo. Esto va para la compra de agua, también. Lo ideal sería que comprar agua de manantial natural en botellas de vidrio. O bien, comprar botellas de casas-enfriador de mayor tamaño que están hechos de plástico libre de BPA duro. Hacer beber diversión en el agua mediante la adición de pequeñas cantidades de jugo orgánico recién exprimido, o rodajas de limón orgánico fresco y cal. Combine esto con hojas de menta orgánicos frescos para una bebida refrescante en un día caluroso. Los ángeles se han orientado a mejorar la energía del agua que bebe. Ahora, con cada sorbo, se le bebiendo en la vitalidad y la vibración del amor. Bendición de luna llena Los ángeles sugieren colocar agua bajo la luz de la luna llena, cuya energía es intensa con la manifestación. Si lo hace, le permitirá soltar todas las cosas que le hacen con. Se da la bienvenida en, nueva energía fresca para su siguiente fase. Arcángel Gabriel dice que está bien para colocar las botellas de cristal de agua, comprados desde la tienda, bajo la luz de la luna. Perfecto se puede recoger toda el agua que necesita durante un mes entero! O, simplemente, hacer un lote especial de curación que se puede disfrutar durante varios días. Hemos encontrado que el agua bendita luna sabe más dulce y tiene una vibración palpable. Crystal Elixir