sibilancias tanto que la despertaba por la noche. Su sistema inmunológico se había agotado, y ella estaba constantemente enferma de gripe y el resfriado. Melissa sabía que era hora de abandonar la fiesta toda la noche y el hábito de fumar y eligió su salud como su primera prioridad. Así el 26 de diciembre de 2005, Melissa dio de beber para siempre. Unos días más tarde, el 4 de enero de 2006, dejó de fumar y revisaron su dieta y nunca ha mirado hacia atrás! Ella dejó de beber café y renunció a las comidas rápidas, lo que le ayudó a perder 66 libras (30 kg). Pero cuando Melissa desintoxicado, experimentó algunos síntomas difíciles. Tenía dolores de cabeza, ansiedad, batidos, y más ataques de pánico, pero a pesar de estos problemas, continuó presionando hacia adelante. Melissa en el fondo sabía que tenía que hacerlo si quería vivir más tiempo. En 2011, Melissa asistió a su primer taller sobre los ángeles. Se ayudó a la cara y liberar sus miedos y le permitió a desintoxicarse de las emociones dolorosas que había almacenado desde el pasado. Por desintoxicación físicamente, emocionalmente y ahora, Melissa encontró una nueva dirección y la pasión. Ella se sintió motivado para trabajar en su verdadera misión, que estaba ayudando a los niños. Como resultado, ella comenzó a estudiar y recientemente completó un certificado en los servicios infantiles. Pronto ella obtendrá su diploma. Ella también quiere escribir libros para niños espirituales, ya que su objetivo es mostrar a los niños cómo tratar el dolor y la pérdida por aprender acerca de sus ángeles. Melissa era capaz de conectarse a su ángeles y recuerde su propósito por una desintoxicación de su vida. Melissa era capaz de conectarse a su ángeles y recuerde su propósito por una desintoxicación de su vida. Melissa era capaz de conectarse a su ángeles y recuerde su propósito por una desintoxicación de su vida. Margo Bereska había sido altamente sensibles a los aditivos artificiales y productos químicos desde la infancia. Como adulto, ella fue convencido por su ego que podía comer y beber lo que quería. Se suprimiría sus dones espirituales a través de alcohol, drogas y cigarrillos. Durante un período de tres meses, Margo se demostró claramente el impacto energético de su dieta y estilo de vida. Podía ver las vibraciones de los productos químicos en su comida, y sintió las toxinas negativas fue la ingestión. Ella sabía que tenía que cambiar esto, y sintió que era el momento que escuchó sus ángeles. Los ángeles daban Margo a dejar de fumar y le dieron descargas informándole de la enorme cantidad de toxinas que se inhala. Le dijeron que fumar estaba chupando la vida fuera de ella. Ella comenzó a recordar vidas pasadas, donde se asocia fumar con una ceremonia de paz. Esto es por qué se sentía tranquilo cuando