Borrado de su camino hacia la Abundancia con el Arcángel Miguel Arcángel Miguel borra bloques de recibir. Para los ángeles para entregar la abundancia para usted, usted debe estar dispuesto a aceptarlo. Metafóricamente, abrir todas las puertas y ventanas. Esto le da a los ángeles muchas oportunidades de compartir sus bendiciones con ustedes. Michael le da valor y fuerza, y le recuerda que es seguro para que usted pueda ser poderoso y tener dinero. Permitir que el Arcángel Miguel para eliminar patrones de creencias antiguas que conectan dinero para controlar o personas solas. Eliminar los pensamientos que dicen que debe ser “tirando a agarrado” con el fin de llegar a ser rico. Arcángel Miguel conoce su camino hacia el éxito, por lo tome del volante y le guiará a los deseos de su corazón. Sentarse en un espacio tranquilo y un llamado a Michael diciendo: “Arcángel Miguel, por favor me ayude ahora. Les pido que aspire distancia todas las energías inferiores debido al dinero. Por favor, elimine todos los pensamientos negativos y el estrés que rodea a cuestiones financieras. Les pido que abrir mi mente a recibir los dones de la abundancia divina. Confío en que usted y Dios me va a traer el dinero que necesito. Gracias." Permanecer en su estado tranquilo, contemplativo como Michael succiona energías más bajas. Al dejar de lado el miedo, hacer espacio para más alegría. Que se manifiesta con el Arcángel Raziel Arcángel Raziel guarda los secretos del Universo. Él conoce el contenido del contrato de su alma, y también entiende profundas leyes espirituales. Trabaja en estrecha colaboración con la Ley del libre albedrío, que enseña que se puede tener la grandeza o elegir sufrimiento. Nunca hay una razón para que sufras-elegir siempre la felicidad, el amor y la abundancia! Trabajar con Raziel para desbloquear los métodos de manifestación que funcionan perfectamente para usted. Dedicar algún tiempo a la meditación de sus esperanzas y sueños. Encender una vela de oro y decir esta oración: “Arcángel Raziel, por favor, comparta sus enseñanzas espirituales conmigo. Oro para que