SOBRE LOS AUTORES Doreen Virtue sostiene BA, MA, y Ph.D. grados en psicología. Como ex psicoterapeuta, Doreen ha Doreen Virtue sostiene BA, MA, y Ph.D. grados en psicología. Como ex psicoterapeuta, Doreen ha ayudado a clientes de desintoxicación de alcohol, drogas y adicción a la comida en hospitales y servicios ambulatorios para pacientes hospitalizados. Con la ayuda de los ángeles, Doreen se guió hace muchos años que renunciar a todas las bebidas alcohólicas, café, azúcar refinada, y productos de origen animal; y para vivir una, sobrio, estilo de vida vegano orgánico, que ella atribuye a su alta energía y espíritu juvenil. Doreen también ha escrito sobre la desintoxicación en sus libros El arte de crudo alimento vivo, curativo con Doreen también ha escrito sobre la desintoxicación en sus libros El arte de crudo alimento vivo, curativo con los ángeles, y El Manual de Terapia Ángel. los ángeles, y El Manual de Terapia Ángel. los ángeles, y El Manual de Terapia Ángel. Doreen ha aparecido en Oprah, CNN, La vista, y otros programas de televisión y radio y escribe columnas Doreen ha aparecido en Oprah, CNN, La vista, y otros programas de televisión y radio y escribe columnas Doreen ha aparecido en Oprah, CNN, La vista, y otros programas de televisión y radio y escribe columnas Doreen ha aparecido en Oprah, CNN, La vista, y otros programas de televisión y radio y escribe columnas Doreen ha aparecido en Oprah, CNN, La vista, y otros programas de televisión y radio y escribe columnas regulares para mundo de las mujeres revista. Sus productos están disponibles en la mayoría de los idiomas en regulares para mundo de las mujeres revista. Sus productos están disponibles en la mayoría de los idiomas en regulares para mundo de las mujeres revista. Sus productos están disponibles en la mayoría de los idiomas en todo el mundo, en el Kindle y otras plataformas de libros electrónicos y aplicaciones como iTunes. Para obtener más información sobre Doreen y los talleres se presenta, por favor visite: www.AngelTherapy.com . Se puede más información sobre Doreen y los talleres se presenta, por favor visite: www.AngelTherapy.com . Se puede más información sobre Doreen y los talleres se presenta, por favor visite: www.AngelTherapy.com . Se puede escuchar en vivo programa de radio semanal de Doreen, y llamarla para una lectura, visitando HayHouseRadio.com escuchar en vivo programa de radio semanal de Doreen, y llamarla para una lectura, visitando HayHouseRadio.com ®. Robert Reeves, Dakota del Norte, es un naturópata acreditado que combina la medicina herbal y la formación Robert Reeves, Dakota del Norte, es un naturópata acreditado que combina la medicina herbal y la formación de la nutrición con sus capacidades psíquicas y la mediumnidad. Él tiene una fuerte conexión con los ángeles y con el mundo natural, en la creencia de que la naturaleza tiene propiedades curativas Divinas. Robert siente que todos pueden beneficiarse de vivir una vida más natural. Robert da talleres de desarrollo espiritual de auto-ayuda y, escribe artículos de revistas, y ha aparecido en programas de radio internacionales. Él posee y dirige una exitosa clínica de terapias naturales en Australia, que comenzó cuando tenía 17 años de edad. También ha desarrollado una gama de esencias vibracionales que se centran en el cristal y la energía ángel, y que están disponibles actualmente como aura