el rechazo, los síntomas desaparecen. Los exámenes que se pueden tomar para identificar sus alergias incluyen las pruebas de sangre y pruebas cutáneas. La prueba de punción cutánea puede ser realizada por el médico; Sin embargo, esta prueba se centra a menudo en las respuestas inmunes inmediatas, tales como el polen o la caspa de mascotas. Puede que no sea tan útil para intolerancias alimentarias-acción más lenta. Otras opciones son análisis de sangre que se pueden solicitar a través de su naturópata. Estos miden la reacción del cuerpo a una amplia gama de alimentos, pero en general son caros, ya que están realizados por laboratorios privados. Sin embargo, los resultados pueden ser muy informativo, ya que va a proporcionar una lista de los alimentos que su cuerpo está luchando para hacer frente. Pueden también le dará una escala de cómo afectado que podría ser por ciertos artículos individuales. Una forma sencilla de identificar los alimentos que usted es alérgico, o son intolerantes a, es hacer una conjetura. ¿Qué alimentos o bebidas que darse atracones de? En otras palabras, cuando se tiene un bocado o una bebida, ¿se siente como si usted no puede parar? Atracones es a menudo un signo de una alergia. Las personas a menudo son adictos a los alimentos que son más intolerantes de. Por lo tanto, si se le antoja y consumen grandes cantidades de productos lácteos, considerar la eliminación de su dieta durante una semana o dos. Digamos, por ejemplo, que usted tiene el cereal con leche para el desayuno, un sándwich de queso para el almuerzo, un batido de yogur para una merienda, y pasta cremosa para la cena. La producción láctea es en todas estas comidas, por lo que lo más probable es ver una diferencia significativa cuando se corta de nuevo. Después de tomar un descanso de los productos lácteos, puede reintroducir estos productos y de nuevo controlar sus síntomas. Si observa un aumento de los síntomas durante los primeros días, entonces es probable que su cuerpo está luchando para digerir este grupo de alimentos, y sería en su mejor interés para evitar los productos lácteos durante varios meses para darle a su cuerpo un descanso real. O, después de retirar el producto lácteo en un principio, se puede sentir tan bueno que usted querrá seguir para evitarlo. Esto es muy bueno, ya que mostrará que usted está escuchando a los impulsos de su cuerpo y los mensajes de sus ángeles. Además, observa inflamación, hinchazón o picazón que se produce después de la ingestión de un determinado alimento o bebida, que son signos de una alergia a los alimentos o la sensibilidad. Retire el alimento o bebida de su dieta y determinar si los síntomas desaparecen. Recuerde que usted puede pedir a sus ángeles para guiar sus opciones de alimentos, y para dirigirlo clara de alérgenos. También ayudarán a reducir o eliminar los antojos de alimentos poco saludables. El alergias alimentarias y sensibilidades más comunes están relacionados con: • Leche