la energía del día. • Decir la oración “desintoxicación de las bebidas gaseosas” antes de acostarse. ¡Felicitaciones! Usted ha pasado una semana entera sin la soda! Ya su gusto está mejorando, tu aura se está fortaleciendo, que ha ahorrado dinero al no comprar refrescos, y puede comenzar a escuchar los mensajes de los ángeles de nuevo. desintoxicación de alcohol Mira los desinfectantes de manos y desinfectantes de grado hospitalario. ¿Cuál es el ingrediente principal? El alcohol o etanol. Esto se debe a que el alcohol es un veneno! Es excelente para matar las bacterias y los gérmenes, ya que no pueden vivir cuando se expone a él, y el mismo proceso se produce a nivel celular humana. Su cuerpo está formado por millones de células, cada una de las cuales es sensible y necesario. Si su cuerpo no los necesitaba, no les habría hecho. (La única excepción es que aquí las células cancerosas.) El alcohol puede dañar y destruir las células esenciales, y otro hecho alarmante de todo es que es capaz de atravesar la barrera hematoencefálica. La mayoría de los fármacos y productos químicos se conducidos a través del cuerpo hasta el hígado. Hay, que están metabolizan y se procesan de modo que no le causan un daño mayor. El alcohol se salta este y se dirige directamente hacia el cerebro, donde los nervios delicados están expuestos y frágil. El alcohol debilita el aura y permite que las energías negativas a entrar, por lo que es más fácil para los espíritus no deseados que se adhieren a su cuerpo. Si fuera negro del alcohol, estos espíritus crean problemas de salud y dolor. El alcohol es un veneno, y su campo de energía responde a ella como tal. Se verá más delgado y menos estable de lo que era antes. Cuando las personas mueren, se podrían llevar a sus adicciones con ellos. Si frecuentes bares y clubes, estos lugares están llenos de las almas de los alcohólicos fallecidos. A través de su aura debilitada, que conceden a usted y viven sus antojos a través de usted. Por lo tanto, se dará cuenta de un aumento en su deseo de beber y querrá hacerlo parte de todo lo que haces socialmente. Otros signos reveladores están siendo torpe, dejando caer las cosas, y chocando contra las paredes. Si usted piensa que tiene un archivo adjunto espíritu, hacer una aspiradora con el Arcángel Miguel. Se acompañará a los seres inferiores a la luz. Nuestra oración es hacer brillar la luz sobre las adicciones y ayudarle a sanar. Cuanto más “sobria” todos nos volvemos, más brillante que el mundo mira. No estamos aquí para que se sienta mal. Nuestro objetivo es señalar lo que puede suceder, y darle formas a