para equilibrar su salud digestiva. También elimina los parásitos y otros invitados no deseados de su cuerpo. El ajo es poderosamente antioxidante y protege las células del daño. Se reduce el colesterol mediante la eliminación de las grasas no saludables de las arterias y las venas. Es antifúngico y trata la candida junto con otras condiciones relacionadas con la levadura. Esto ayuda a disminuir la presión arterial y diluye la sangre ligeramente. Ajo incluso reduce la carga química en el cuerpo por la desintoxicación metales pesados. Una y otra vez, el ajo se ha demostrado ser eficaz contra las bacterias y los virus resistentes. Curiosamente, la investigación también ha demostrado que las bacterias y los virus nunca se han vuelto resistentes a los efectos del ajo. En contraste, las bacterias y los virus fueron capaces de mutar y protegerse de las drogas farmacéuticas convencionales. Agregue el ajo a la comida con el fin de beneficiarse de sus propiedades curativas y protectoras. Para el mejor efecto, asegúrese de que el ajo esté lo más cerca posible prima como sea posible. Añadirlo a las comidas en el último minuto por lo que sólo tiene un momento para calentar antes de ser consumidos. Se puede comer ajo crudo por sí solo, también. En primer lugar, aplastar el diente para liberar los compuestos curativos, y luego sumergirlo en un poco de agua, o ponerlo en una cucharada de comida. Es necesario para aplastar el ajo combinar la aliina y aliinasa, que producen alicina-uno de los compuestos más activos en el ajo. Para aliviar el aliento a ajo, comer unas cuantas ramitas frescas de perejil. I (Doreen) gusta hacer lo que yo llamo “humus de desintoxicación”, que consiste en una lata de garbanzos cocidos orgánicos (garbanzos) combinados en una licuadora con el ajo crudo, aceite de oliva orgánico, y sazonar al gusto. Si eres menor tiempo, poner tanto el ajo como usted puede estar parado en el humus de desintoxicación y pronto se siente mucho mejor (aunque la respiración puede ser potente para un par de días después!). También adoro “verdes ajo”, que son los vegetales verdes, tales como coronas espinaca y el brócoli salteados en aceite de oliva con el ajo picado. Es tan delicioso y saludable! Las cápsulas de ajo (que contienen ajo seco) tienden a dar resultados pobres. Trate de cápsulas de aceite de Ajo en lugar de un efecto mejorado. También puede utilizar tabletas de ajo de alta calidad. Tome aproximadamente uno o dos dientes de ajo al día (cuatro a ocho gramos). También existe la opción de una tintura de ajo, pero esto no es para los pusilánimes. El sabor es muy fuerte y que podría llevar a perder amigos! Aporta una nueva perspectiva para el aliento a ajo. Sigue siendo una opción viable, pero en este caso, las tabletas son una mejor opción. El principio de la reflexología dice que las plantas de los pies cuentan la historia de todo el cuerpo. Al abordar los pies, puede curar a todo el sistema.