Rosa blanca La rosa blanca es de limpieza profunda. Está conectado a los Arcángeles Miguel, Metatron, y Rafael, tres de los más poderosos ángeles de compensación. No es de extrañar que esta flor es capaz de levantar la energía de su hogar. Rosa blanca provoca una sensación de paz, por lo que permite que funcione con su propia energía, ya que lleva a cabo su trabajo de purificación. Puede servir de guía para dejar de lado ciertos alimentos, bebidas, o amigos como elevar su vibración. Medite en la pureza de los pétalos, que es la energía ujieres esta flor en. Despeja la negatividad en todas sus formas, incluyendo ligados a la tierra espíritus entidades que son irritantes y negativo. La rosa blanca ilumina su hogar y desecha toda la oscuridad. Coloque un florero de rosas en su sala de estar. Muy pronto se dará cuenta de una diferencia palpable en el ambiente. También puede colocar una sola rosa blanca en cada habitación de su casa. Ahora las rosas individuales trabajarán juntos como una rejilla de luz. Se conectan entre sí y enviar la curación, la desintoxicación de energías a través de su red etérico. Deje las rosas en su lugar hasta que se marchiten. Ahora es posible que estas flores se marchitan más rápido de lo normal. Esto se debe a que están siendo de servicio. Están dándose a cambio de su elevación. Los ángeles dicen que no hay que sentirse mal o culpable por este proceso. Las flores quieren ayudarte. Y, acogiéndolos en su vida, usted está permitiendo que puedan desempeñar su propósito sagrado. Flor-pétalo de Compensación I (Robert) descubrí este método de compensación cuando enseñaba un taller Chakra curativo. Los ángeles me guiadas para trabajar con pétalos de rosa frescos para limpiar cristales. Ellos dijeron que la alta energía de los pétalos de la flor elimina las vibraciones más bajas. Los pétalos infunden los cristales con amor intenso, por lo que comprar una bolsa entera de ellos para usar en la clase. Nos limpios los cristales y luego los utilizamos para limpiar nuestros chakras. A todos les encantó este ejercicio! Se trajo tanta felicidad y alegría a la habitación. Di las gracias a los ángeles para compartir este método nuevo y edificante con nosotros. Todavía tenía una bolsa de pétalos de rosa que yo no quiero ir a perder, así que pregunté a los ángeles, “¿Cómo puedo hacer un buen uso de estos?” Los ángeles respondieron que pudiéramos