escuchar su voz interior. Como ya saben, la leche se utiliza para crear la crema, mantequilla y queso. El queso es una forma concentrada de leche que puede bloquear rápidamente sus habilidades psíquicas. Si usted ha estado luchando para conectarse con sus ángeles, comprobar su ingesta de queso. Al soltar el queso de su dieta, su intuición se agudiza al instante. Como seres humanos, somos la única especie que bebe la leche de otro animal. Su cuerpo está diseñado para procesar la leche humana, no la de las vacas, cabras u ovejas. Como tal, puede experimentar los síntomas de la ingesta de productos lácteos, incluyendo dolores de estómago y la hinchazón. La queja más común, sin embargo, es la producción de moco. Esto hace que se borre constantemente la garganta, sufre de dolor de los senos y dolores de cabeza, y mira enfermo. Los niños pequeños (y los adultos) con goteo nasal constantes hacen muy bien cuando desintoxicación de los productos lácteos. En estos días, sobre todo en los EE.UU. y Canadá, los productos lácteos son genéticamente modificados a menos que estén certificados como orgánicos. Las vacas lecheras en América del Norte se alimentan granos genéticamente modificados, y el residuo pesticida tóxico se transfiere entonces en los productos lácteos. Además, la mayoría de las vacas criados en granjas industriales son inyectadas con antibióticos y hormonas de crecimiento, que entran en la producción de leche. Además, la crueldad involucrada en la cría de vacas lecheras criados en granjas industriales da a los productos lácteos resultantes de la frecuencia de baja energía de dolor y sufrimiento, y se ingieren esta energía cuando beber o comer productos lácteos de vacas maltratados. Uno de los hechos más crueles sobre las explotaciones lecheras es que las vacas deben estar lactando para producir leche. Eso significa que los terneros se toman inmediatamente separados de sus madres, porque la leche se vende, en lugar de dar a los animales del bebé, como la naturaleza pensó. Imagínese si su bebé era llevaron momentos después de su nacimiento - lo que la crueldad con la madre y el niño! Pero se pone peor: “cajones de la ternera” los terneros machos no producen leche, por lo que son puestas en pequeñas jaulas, hacinamiento llamados Estas jaulas aseguran que el bebé no producirá muscular, por lo que puede ser matado y vendido como “ternera”, que es otro nombre para las vacas varones jóvenes que fueron tratados de forma inhumana. La energía inherente a comer carne de ternera es tan bajo como se pone. problemas de la piel tales como eczema están vinculados con el consumo de lácteos, también, y el acné es mucho peor en los que ingerir una gran cantidad de productos lácteos. La leche debe ser pasteurizada por la ley. Este proceso mata las bacterias o parásitos que podrían estar presentes. Sin embargo, muchos creen que es el proceso de homogeneización que causa problemas, esto hace que el uniforme de la leche por lo que ya no se separa en crema. Si lo hace, daña la proteína en la leche y crea inflamación en el cuerpo. Usted puede tratar de la leche no homogeneizada, aunque puede que le resulte mejor de desintoxicación