Los ángeles piden que reconocer su pasado para que pueda avanzar hacia el futuro. Recuerde que ir paso a paso. Usted puede ser guiado en un viaje de desintoxicación si usted ha estado almacenando viejas emociones durante años. Esto es algo que los ángeles le ayudarán con-they'll hacerle saber cuando esté listo para probar nuevas técnicas. Para liberar las emociones viejas, usted tiene que ser honesto consigo mismo y con Dios. Puede estar seguro de que el Creador es todo amor, así que no hay temor al juicio. Un ejemplo de cómo tocar la mente puede afectar la salud de uno es la historia del Sr. Thomas. Él vino a mí (Robert) consultarlo para el tratamiento de la alopecia su, que es una condición que hace que el cabello se caiga en secciones, dejando parches de calvicie en el cuero cabelludo. Sr. Thomas tenía un severo caso: había perdido las cejas, así como sus pestañas. Había sido llevado a la clínica por su novia. Ella quería que buscan tratamiento, pero a medida que avanzaba la consulta, parecía muy resistente a ver a un naturópata. Se sentó con los brazos y las piernas cruzadas y dio respuestas mínimas a las preguntas. El enfoque naturopática a esta condición se han centrado en la administración de suplementos de zinc o el sistema inmunológico. Sin embargo, como la consulta continuó, pregunté cuando todo esto había comenzado. Sr. Thomas respondió que había sufrido de alopecia durante los últimos siete años. Alrededor de ese tiempo que había pasado por un divorcio muy doloroso y difícil, y había perdido la custodia de sus hijos. Como se puso muy emocional, me di cuenta de que esos hechos habían causado su queja! A fin de que sus alopecia para curar, el tratamiento necesario para centrarse en la raíz de sus problemas. Después de que comenzó el tratamiento para sus heridas emocionales, su cabello comenzó a crecer de nuevo. Curación Métodos para Detox de emociones dolorosas Oración “Querido Dios y los ángeles, me ayudan a sanar de estas emociones dolorosas. Les pido que levantar el peso de distancia He estado llevando conmigo. Estoy dispuesto a dejar de lado el dolor, la ira, el resentimiento, la falta de perdón, y dolores de cabeza. Sé que usted me puede mostrar una mejor manera de vivir. Por la liberación de estas bajas energías, puedo experimentar amante de la paz. Por favor envíe su curación profunda dentro de mi corazón, y protégeme de ser herido de nuevo. Gracias."