almas que cuidan a mi vida. Es esta gente que quiero pasar mi tiempo con. Ahora te pido que por favor cortar ningún cable de miedo que tengo con mis amigos. Por favor, ayuda a liberar las relaciones poco saludables con estas personas, como mejor le parezca. Confío en que usted y Dios sabe qué es lo mejor para mí. Confío en su orientación y escucho tus mensajes. Gracias." Déjese liberar las personas saludables de su vida, y los envían amor. Curiosamente, las personas unidas a las cuerdas pueden tratar de ponerse en contacto con usted. A medida que liberan las relaciones negativas, otros pueden inconscientemente tratar de enganchar de nuevo. Sea cauteloso si de repente llaman o texto. No tenga miedo de que supieran que los liberó. Ellos serán conscientes y sin ofenderse; Sin embargo, sus egos pueden tratar de seguir abusando de su naturaleza amable y cariñoso. No deje que esto continúe por más tiempo, como se merece relaciones armoniosamente equilibradas. amistad Flores Gerbera es la flor de la amistad, y que atrae a personas de ideas afines en su vida. Estas personas se lo agradecerá lo que eres y no por lo que tienen. Su ego puede tratar de convencerte de que estás medidas por los elementos materiales de su propiedad. Si usted tiene un coche rápido, un monedero costoso, o una casa grande, entonces debe ser una persona mejor, ¿verdad? En verdad espiritual, ninguna de estas cosas importa. Sí, se le puede dar placer, pero no deben funcionar su vida. Usted no quiere amigos a los que tiene que mantenerse al día con o competir más. Quieres que la gente en su vida que te quiere, incluso si usted tiene muy poco. Estos son sus verdaderos amigos. Es importante estar con personas afines con los que se puede viajar en su viaje de sanación. Bienvenido personas con puntos de vista similares en su vida. Puede compartir sus experiencias de sanación y mensajes de angel con ellos! Llevar racimos gozosos de gerberas en su casa; que atraerán a la gente perfecta en su vida. Mantenga un pequeño jarrón de estas flores felices en su escritorio en el trabajo. Esto creará un campo de respeto mutuo con sus compañeros de trabajo. ¿Qué cualidades que quieres en un amigo? Haga una oración específica a sus ángeles para lograr que los amigos ideales. Haga una lista de todas las cualidades de estos amigos deben tener. Además, crear una lista de esas cosas