ciertos alimentos. Después de comer un pequeño paquete de galletas, Kirsti notó el efecto que tuvo en ella. Al instante se sentía cansado y de mal humor. Pero por aburrimiento, ella siguió comiendo los mismos alimentos. No se dio cuenta de que el efecto procesados, alimentos con alto contenido de azúcar podrían tener. Cada día Kirsti sentía aletargado y miserable debido al azúcar que comía. Entonces, se dio cuenta de que el comportamiento de su hija estaba relacionado con su consumo de azúcar también. Ella rabietas y ser difíciles de consolar. En ese momento, Kirsti no sabía que se trataba de los aditivos en los alimentos azucarados que desencadenaron este comportamiento. Los ángeles dieron Kirsti la guía de renunciar a su dieta alta en azúcar y le proporcionaron las herramientas adecuadas para hacerlo. Durante la noche, dejó de comer todos los productos del azúcar. Intuitivamente, ella sabía que el azúcar no estaba de acuerdo con su cuerpo sensible. Ahora que ya no comen alimentos azucarados, tanto Kirsti y su hija disfrutan de energía pacífica, armoniosa. Curación métodos de desintoxicación de azúcar Oración “Querido Dios y los ángeles, estoy listo para liberar el azúcar. Sé que ahora es el momento perfecto para mí para desintoxicarse de esta sustancia. Confío en su orientación y su amor. Sé que me ayudas con esto y me llevan lejos de la tentación. Les pido su presencia celestial que me rodean. El azúcar es tan fácilmente disponible, así que necesitamos su apoyo. Me mantenga fuerte y saludable. No quiero a sentir los efectos negativos que produce el azúcar, por lo que de buen grado a elegir liberarlo ahora. Gracias." Las recompensas dulces Los niños a menudo se dan dulces como recompensa por su buen comportamiento, por lo que pronto se asocian con el placer de azúcar. Los estudios demuestran que los niños siempre eligen agua azucarada sobre la variedad normal. Los científicos creen que esto es una respuesta instintiva que nos da la posibilidad de seleccionar la fruta madura en la naturaleza. Si con frecuencia anhela azúcar, que podría ser realmente ansia recompensas! Tal vez se siente que siempre está haciendo el dar y no recibir acuse de recibo