la digestión y las diversas deficiencias de vitaminas y minerales que lo acompañan. Por lo tanto, estar dispuestos a liberar los alimentos que le causan dolor a cambio de un mayor confort y vitalidad. inflamación constante en su estómago debido a alergias a los alimentos puede conducir a un “intestino permeable.” Su sistema digestivo se vuelve tan débil que ya no distingue entre una buena nutrición y las toxinas. Como resultado, su cuerpo comienza a absorber tanto en el torrente sanguíneo. Esto conduce a la fatiga, agotamiento, dolores de cabeza y, junto con los cambios de humor y la ira. Las toxinas están flotando alrededor de su cuerpo y causando que se sienta desequilibrado. El primer paso es eliminar todos los alimentos que su cuerpo le desagradan. El segundo es el fortalecimiento de su intestino. Tomando el sello de oro medicina herbaria puede restaurar el revestimiento de su tracto digestivo, y también se puede considerar un suplemento de glutamina para reducir la inflamación y mejorar la integridad de su intestino. Un diagnóstico de la condición desconcertante síndrome del intestino irritable ( SII) se confirma mediante la Un diagnóstico de la condición desconcertante síndrome del intestino irritable ( SII) se confirma mediante la Un diagnóstico de la condición desconcertante síndrome del intestino irritable ( SII) se confirma mediante la eliminación de cualquier otra posibilidad. Si el resultado es negativo para todos los otros problemas digestivos, puede ser diagnosticado con SII, que se caracteriza por los hábitos intestinales irregulares, ya sea con el estreñimiento, la diarrea, o una combinación de los dos. Si usted es diagnosticado con SII, aumentar la ingesta de fibra de inmediato. La forma más sencilla de hacerlo es consumir más frutas y verduras frescas, que son naturalmente ricos en fibra y ayudar a mejorar su eliminación. O bien, puede tomar polvo de corteza de olmo. Sólo hay que asegurarse de que usted lo sigue con un vaso de agua para permitir que el polvo sea absorbido. Muchos pacientes con SII encuentran que los jugos de vegetales frescos funcionan de maravilla, proporcionando una buena nutrición junto con la fibra soluble. Estos jugos aumentará sus niveles de energía y ayudar a calmar su intestino. Los síntomas de IBS están fuertemente vinculadas a su sistema nervioso y las emociones. Cuando se estresan, los síntomas empeoran. Así que toma consuelo en actividades de relajación como la meditación, el tai chi y el yoga; y rocíe el aroma de lavanda a través de su casa para promover la calma. Incluso pasar tiempo con los amigos compasivos hace mucho bien. Pruebas de alergia a los alimentos Una gran cantidad de condiciones problemáticas tales como hinchazón, problemas de la piel, aumento de peso y la ingesta compulsiva surgen de las alergias alimentarias y sensibilidades. A medida que los alimentos se vuelven más contaminada con la modificación genética y los pesticidas, las alergias son cada vez más comunes. Pero una vez que identificar y mantenerse alejado de los alimentos que su cuerpo está