muchos suplementos añadir una grasa, como el aceite de oliva, al producto. Esto ayuda a la absorción y la estabilidad del nutriente. Algunos suplementos de mayor calidad se refrigeran, ya que contienen vitamina D pura 3. pura 3. Las pruebas de los niveles de vitamina D se puede realizar fácilmente por su médico. Un análisis de sangre mostrará sus niveles actuales y luego ayudarle a evaluar qué cantidad de la vitamina que necesita para complementar con. O bien, puede ayudarle a darse cuenta de la importancia de salir al aire libre. Una dosis general para la vitamina D es de 1.000 UI por día. Tomarlo con alimentos, e idealmente con una grasa. Considere tomar una cucharadita de aceite de coco justo antes de su vitamina D. Si usted es muy deficiente, es posible que necesite más. Estos beneficios se explican mejor con tu naturópata. Durante muchos años, la vitamina D era conocido sólo para fortalecer los huesos, dándoles más densidad, junto con el calcio. En los últimos años, la vitamina D ha sido ampliamente investigado. Ahora nos encontramos con que es responsable de varias funciones del sistema inmuno. El Hospital de Niños de Westmead en Australia está estudiando la eficacia de la utilización de la vitamina D para el tratamiento del eccema y dermatitis. También parece tener un efecto hormonal. La vitamina D es responsable del mantenimiento de las células, y podría ser un factor importante en el tratamiento de muchos tipos de cáncer y enfermedades autoinmunes. Con todo, tener suficiente vitamina D en su sistema puede protegerse frente a numerosos problemas de salud. Fibra La fibra es un componente del alimento que es esencial para su buen estado de salud. No es fibra soluble e insoluble, y es necesario tanto para un sistema digestivo en pleno funcionamiento. Los ángeles han revelado que la fibra tiene una fuerza de vida propia. En su cuerpo, que ayuda a la digestión y promueve una mejor salud de dos maneras: (1) limpiando las toxinas, y (2) que alimentan las bacterias beneficiosas en su sistema digestivo. La fibra soluble se encuentra en frutas frescas, verduras, legumbres, granos, avena y arroz. Que atrae el agua y puede hacer que se sienta más pleno, más tiempo. Esto ayuda a disminuir la presión arterial y puede equilibrar los niveles de azúcar en la sangre. También retrasa la absorción de azúcar, evitando así los picos de azúcar en sangre. La fibra insoluble se encuentra en los cereales y granos enteros como arroz integral. Tiene un efecto de aumento de volumen dentro de su sistema digestivo que le mantiene regular. Las fibras insolubles también incluyen cáscaras de psyllium, salvado, y el polvo de olmo resbaladizo. esta fibra