las flores han sido colocados allí sólo para tú. Es parte de su propósito sagrado que lo cure. Y, como las flores han sido colocados allí sólo para tú. Es parte de su propósito sagrado que lo cure. Y, como las flores han sido colocados allí sólo para tú. Es parte de su propósito sagrado que lo cure. Y, como se reconoce la presencia de los ángeles y flores, se les da permiso para ayudarle. Por lo tanto, tome un momento para parar, literalmente, y oler las rosas. Su mente se volverá más clara y más centrado. A veces puede ser abrumado con el caos y el drama de su vida cotidiana. Estos sentimientos aparecen como una niebla psíquica dentro de su aura. Cuando estás mundo encima y esta niebla, es muy difícil decir de qué manera se ha terminado, qué dirección es hacia adelante, y en la que desea viajar. En primer lugar, debe levantar esta nube de inmediato para que pueda ver claramente el camino a seguir, y las flores puede ayudarle a hacerlo. Dando la bienvenida a las flores en su medio ambiente, la energía negativa se levantó al instante. Para comenzar a trabajar con flores, llevar flores frescas en su hogar. También puede plantarlas en su jardín, o imprimir las imágenes de ellos para mostrar alrededor de su casa o apartamento. (Para descubrir más formas de curación para conectar con los ángeles de la naturaleza, ver nuestro libro Terapia Floral. También se discute la curación para conectar con los ángeles de la naturaleza, ver nuestro libro Terapia Floral. También se discute la curación para conectar con los ángeles de la naturaleza, ver nuestro libro Terapia Floral. También se discute la desintoxicación de sus emociones con flores en Capítulo 8 .) desintoxicación de sus emociones con flores en Capítulo 8 .) desintoxicación de sus emociones con flores en Capítulo 8 .) Terapia árbol Los árboles son poderosos sanadores y maestros para aquellos que son lo suficientemente sensibles para escuchar la voz del árbol. I (Doreen) senté debajo de los árboles y escribió sobre sus mensajes en mi libro Curación con las Hadas. Me voz del árbol. I (Doreen) senté debajo de los árboles y escribió sobre sus mensajes en mi libro Curación con las Hadas. Me voz del árbol. I (Doreen) senté debajo de los árboles y escribió sobre sus mensajes en mi libro Curación con las Hadas. Me parece que (como personas) cada árbol tiene un propósito específico de la vida. Algunos árboles ayudan a aumentar la confianza, otros ayudan con problemas de relación, un poco de ayuda manifestar abundancia, y así sucesivamente. Sólo en silencio pedir un árbol sobre su propósito, y luego confiar en la respuesta que recibe en su mente. Los árboles también realizan curaciones físicas. Si se siente cansado, enfermo o lesionado, puede colocar su espalda contra un árbol (ya sea sentado o de pie). El árbol comenzará inmediatamente toxinas absorbentes, dolor y bajas energías. Se sentirá este proceso! Y no se preocupe, esto no le hará daño al árbol. Al igual que los árboles transmutan dióxido de carbono en el aire fresco, también lo hacen los que transmutan la energía y purificar el dolor de edad. Conexión con la Naturaleza Hemos salvado uno de los mejores métodos de desintoxicación para el final: la madre naturaleza. Una gran cantidad de toxinas se acumulan debido a que muchos de nosotros vivir y trabajar en el interior, que no es natural para cualquier criatura, incluidos los humanos. No estamos hechos para respirar aire