lechuga, perejil, o un cohete (rúcula) para tomar una bebida picante. Además, mezclar las frutas que le gustan, pero que sea sencillo, utilizando sólo una o dos a la vez. Es una gran idea para congelar sus frutas favoritas cuando en la temporada. A menudo pelar y partir en dos mangos y bananas y guardarlos en el congelador. De esta manera se puede tener un suministro de sabrosa fruta durante todo el año. He aquí una receta agradable para empezar. Asegúrese de utilizar las frutas y verduras orgánicas: 1½-2 tazas de col rizada ½ taza de uvas verdes ¼ de pepino 1 rodaja de limón Carne de 1 mango entero 2 tazas de agua Mezclar todos los ingredientes con un poco de hielo hasta que esté suave. Esta combinación le dará un montón de nutrientes, desintoxicación de su cuerpo de sustancias químicas y toxinas, y también un buen sabor. El color verde esmeralda de estos batidos se conecta con el chakra del corazón. Beber batidos verdes es una manera de amarse a sí mismo. La energía del batido abre su corazón y le recuerda que debe tomar el tiempo para nutrir su alma. El verde esmeralda también está conectado con el Arcángel Rafael, el ángel de la curación. Después de unos pocos días de beber batidos verdes, se sentirá más ligero, más energía, y más feliz. Su corazón se cantan mientras se deja en las energías curativas de los alimentos naturales. Disfrutar de batidos verdes como parte de su plan de alimentación saludable. Usted podría tener una para el desayuno, o como media mañana o por la noche merienda. A continuación, consumir alimentos sanos y naturales en sus otras comidas. Estamos seguros de que disfrutará de la experiencia de tener batidos verdes en su vida-usted aprender a amarse a sí mismo a través de la magia de los verdes. Acidos grasos esenciales El cuerpo necesita ácidos grasos para llevar a cabo los mensajes a lo largo de los nervios, pero su cuerpo no es capaz de hacerlas, por lo que debe consumir como parte de su dieta. Algunas fuentes de alimentos son las semillas de lino / linaza, las nueces, el aceite de cáñamo, almendras, aceite de oliva prensado en frío extra virgen, y semillas de chía. Incluir estos alimentos en su dieta, de manera