Hace años, le pidió a Dios para liberar a su antojo de las drogas y el alcohol y lo hizo! Pero ahora, en este momento de su vida, ella quería desintoxicación de ciertos alimentos. Nancy no estaba contento viviendo en Seattle, mientras su cuerpo se desea más sol. Ella quería ir a California, pero sabía que la medida podría implicar una gran cantidad de trabajo y planificación, ya que su familia tendría que empacar su hogar y comercio al por menor. Así, Nancy oró pidiendo ayuda, pidiendo un milagro. Dijo que estaba dispuesto a hacer lo necesario para sanar su cuerpo, y pidió orientación para traer a su cuerpo en equilibrio y la salud. Al cabo de cinco semanas, recibió el dinero que su familia necesita para conseguir un apartamento y locales comerciales en California, todo a poca distancia de su 80 años de edad, padre. Nancy disfrutaba de la calidez y playas de arena mientras observaba a los delfines y ballenas jugar en el océano. Esta energía elevada le permitió liberar fácilmente el azúcar, el café y la comida rápida. Durante la meditación, recibió la orientación de ir vegetariana y libre de gluten. Nancy no tenía intención de hacerlo, pero pensó que iba a probarlo. Ella disfrutó de batidos verdes, agua de coco, y zumos frescos. Incluso su marido estaba disfrutando de las comidas vegetarianas que preparaba. Ahora, cada día Nancy enciende una vela y reza. Ella pide orientación y apoyo mientras se continúa haciendo cambios de vida positivos. Ella es muy agradecidos por su salud recién descubierta. Ella ha perdido peso e incluso puede correr por las escaleras ahora. Tracy Moldovan, un farmacéutico, rogó por ayuda para su hijo, Nickolas, que era un niño pequeño enfermo. Había estado teniendo diferentes tics neurológicos que ocurrieron durante un período de tres años. Comenzó con movimientos rápidos de los ojos y se convirtió en la inhalación, sacudidas de cabeza, y aclarar la garganta en voz alta. Que iba a hacer esto cada 10 a 15 segundos durante muchas horas durante el día. Tracy sabía que el tratamiento común para esta condición era antipsicóticos. Pero como farmacéutico, lo que sabía sobre los efectos secundarios terribles estos fármacos podrían tener y juró que nunca les daría a su hijo. También oró por ayuda y fue guiado a un médico capacitado en medicina ambiental. Esto condujo a un análisis mineral del cabello. Los resultados fueron sorprendentes, mostrando que Nickolas estaba en la degradación muscular completo. Él se encontró que tienen altos niveles de aluminio en su cuerpo, lo que afectó su sistema nervioso. Tracy eligió para cambiar a los alimentos orgánicos para evitar más exposición a la toxina. A través de la oración continua, Tracy fue guiado a través de cada paso del Nickolas