necesariamente. También se puede trabajar con las diversas hierbas medicinales, cristales y flores que se mencionan. Algunos medicamentos pueden permanecer en el hígado, o en las células grasas. Es más seguro para limpiar suavemente estos de su cuerpo con el tiempo. Si lo hace demasiado rápido, puede correr el riesgo de recirculación de las toxinas edificadas, que podrían hacer que se sienta mucho peor. Es esencial trabajar con alguien que va a saber cómo acercarse a esta tarea con seguridad y eficacia. Kevin Hunter, ex adicto cuya historia de desintoxicación de café aparecido anteriormente en este capítulo, cree que la mayoría de las personas que abusan de las drogas y el alcohol están huyendo de algo. Por lo general, se trata de algún tipo de trauma emocional y el dolor emocional no resuelto. Ellos usan drogas porque no les gusta cómo se sienten cuando no son utilizando. no les gusta cómo se sienten cuando no son utilizando. no les gusta cómo se sienten cuando no son utilizando. Kevin creció en un hogar abusivo y volátil. A la edad de 21 años, había vuelto a las drogas y el alcohol para escapar. Estaba en la cocaína, metanfetamina y marihuana. Cuando no estaba usando drogas, que estaba bebiendo cantidades excesivas de alcohol hasta que perdió el conocimiento. (Al cabo negro del alcohol, los ángeles dicen que está más abierto a las entidades negativas adhiriéndose a usted). Kevin siempre había tenido una fuerte conexión con sus ángeles y nunca había tenido un problema de audición orientación desde arriba. Sus ángeles le proporcionaron numerosas oportunidades para escuchar sus mensajes, pero sus adicciones le impedían aceptarlos. Pero llegó al punto en que ya no podía esconderse de su guía por excederse; que era el momento de estar limpio. Kevin trabajó con sus ángeles para liberar sus antojos de drogas y alcohol, y por la edad de 25 años, que estaba completamente limpio. Hoy en día, Kevin es muy consciente de la salud y en forma. Él ejercita con regularidad, es fuerte e independiente, y tiene una mente clara. Las personas que lo conocen hoy en día no tienen idea de sus adicciones pasadas. Ha trabajado con los ángeles de desintoxicación de su vida paso a paso. Victoria amanecer Ward, de Escocia, comenzó a lanzar sus adicciones en 2012. Se sentía perdido y agotado y quería liberar la marihuana y la prescripción