ir de la tensión. Continuar este respiración profunda durante varios minutos. Ahora visualiza los alimentos, sustancias y bebidas que le gustaría liberar. Ver sentados encima de su regazo, flotando en frente de la zona del estómago. Usted puede ver clarividentemente fibras delgadas y pegajosas que se extienden desde el cuerpo a estos artículos. Son cuerdas de adicción que están anclando los elementos no saludables en su aura. Ahora llamar al Arcángel Rafael diciendo: “Arcángel Rafael, por favor me libere de estas cuerdas de la adicción ahora. Por favor, tome estos artículos fuera de mi aura y en la luz “. Usted puede ver o sentir Raphael limpieza de su cuerpo. Él usa una espuma blanca que se disuelve la limpieza de las cuerdas. Una vez que deja las cuerdas de la adicción, permanecer en un estado relajado al respirar profundamente. Ver o sentir las sustancias insalubres salir de su cuerpo y de su disolución a la luz. Pedir la curación de Raphael diciendo: “Raphael, por favor envíe su cicatrización, la luz de color verde esmeralda en mi área del estómago. Yo sé y confío en que esto evitará antojos o deseos para estas sustancias en el futuro. Gracias." sanación sentido de Rafael luz calentando su abdomen. Visualizar los alimentos poco saludables flotantes de distancia. Los ángeles ahora guían a liberar esos alimentos y sustancias de una manera suave y de apoyo. Pasar la aspiradora espiritual del Arcángel Miguel Aspirar es un método de compensación espiritual canalizado del Arcángel Miguel. Es muy eficaz para liberar la negatividad. Michael disipa ataques psíquicos y los bloques mediante el uso de su tubo de succión etérico, que se asemeja a un vacío. Al invitar Arcángel Miguel en su vida, usted le da permiso para ayudarle. pedirle que aspire a su cuerpo, el aura, o en el hogar y se eliminará la negatividad no deseada por usted. Su tubo también succiona el miedo, y en el otro extremo de la tubería es la Banda de la Merced-un grupo de ángeles más pequeños que acompañan arcángel Michael en su trabajo de limpieza. Transmutan todas las energías inferiores a una vibración más alta y trabajar para inculcar el amor y la paz. Llamar a Miguel diciendo: