superar sus adicciones. Si usted bebe, rodearse de personas amorosas. Su aura debilitado pierde fuerza como negatividad de los demás se une a usted. Se puede sentir emociones como la ira, el miedo, la ansiedad, la depresión o el odio. Claramente, clubes, pubs y bares no son buenos lugares. Están llenos de bajas energías y espíritus de la tierra que están tratando de seguir sus comportamientos adictivos. Muchas personas asocian el alcohol con el bienestar social. Después de todo, usted no quiere ser la única persona que no bebe cuando todo el mundo está teniendo un buen momento. Pero cuando su energía es alto, no es necesario el alcohol para disfrutar. Puede sustituir el alcohol con sus propios “sin alcohol” a participar. Para mi 18 cumpleaños (Robert), que bebieron cócteles sin alcohol no alcohólicas. Mis amigos y clientes me vieron con un gran tiempo y asumieron que estaba borracho. No estoy seguro de si es una buena o mala cosa que admitir que yo era 100 por ciento sobrio y tan entretenido. Disfrutar de beber agua mineral con gas mezclado con jugo orgánico fresco. Trate de pomelo rosa, sandía, o kiwi. Squash algunos frescos frambuesas, moras, arándanos, fresas o en un vaso y la parte superior con agua mineral con gas. O mezcla de hielo con sabrosas frutas como el mango y durazno para los batidos. Disfrutar de bebidas saludables y naturales que mantienen intacta su aura y su alta energía. Si usted siente que el alcohol es algo que tienen problemas de control, por favor, obtener la ayuda y el apoyo que necesita. Sus ángeles pueden haber estado instando a que busque ayuda ya, y esta es su confirmación. Busque su reunión local de Alcohólicos Anónimos o de visita www.aa.org para encontrar un confirmación. Busque su reunión local de Alcohólicos Anónimos o de visita www.aa.org para encontrar un confirmación. Busque su reunión local de Alcohólicos Anónimos o de visita www.aa.org para encontrar un programa de 12 pasos cerca de usted. Una mujer llamada Sue Ogozarek despertó el 2 de enero de 2007, temblando por retiros de alcohol. Ella estaba en una casa desconocida con un hombre que no conocía. Tenía cuatro hijos, pero había una orden de protección contra el abuso (PFA) en su contra, y Sue era actualmente sin hogar. Estaba enfermo y cansado de su vida. Ella pensó en suicidarse pero preocupado por lo que haría a sus hijos. Su madre se había suicidado cuando Sue tenía seis años, y recordó que el dolor demasiado bien. Ella se puso de rodillas y oró por la ayuda de Dios, ella estaba dispuesta a recibirla de cualquier manera, forma o forma. Todo lo que tenía con ella era una bolsa de lona con dos pares de pantalones de chándal en ella porque su marido había vuelto tan irritado por su bebida y otro comportamiento que había tirado su ropa de distancia. Sue tuvo que dejar la casa de este hombre, pero no tenía otro lugar a donde ir. Era