“Arcángel Miguel, por favor, estar aquí conmigo ahora. Yo pido que por favor de vacío [Mi cuerpo, mi casa, mi oficina, el planeta, etc.]. Por favor succionar la energía de distancia inferior de [Mi cuerpo, mi casa, mi oficina, el planeta, etc.]. Por favor succionar la energía de distancia inferior de miedo. Liberar toda la oscuridad para despertar a la luz. Te pido que Ahora levantar todo rastro de negatividad, dejando sólo el amor “. Ver, en el ojo de su mente, Michael despejar cualquier energía negativa. Al hacerlo, revela la belleza de su luz divina. Se le puede pedir para amplificar o reducir la velocidad con la que succiona el miedo. pedirle que cambie el vacío a baja, media, alta o extra alta. Seguir trabajando con Michael hasta que sienta que todo rastro de miedo se eliminan. A continuación, infundir el área con luz curativa adicional: “Michael, por favor envíe su pura, amante de la luz de Dios en [ mi cuerpo, hogar, oficina, etc.]. Por favor, “Michael, por favor envíe su pura, amante de la luz de Dios en [ mi cuerpo, hogar, oficina, etc.]. Por favor, “Michael, por favor envíe su pura, amante de la luz de Dios en [ mi cuerpo, hogar, oficina, etc.]. Por favor, proteger a mí de energías más bajas y me recuerdan a invocar por orientación y apoyo. Gracias." Arcángel Miguel puede ser con todo el mundo al mismo tiempo. Llamar sobre él por sí mismo, y también pedirle ayuda para los seres queridos que necesitan limpieza. Michael no puede interferir con el libre albedrío de los demás, por lo que sólo llevará a cabo curaciones si la gente está dispuesta a recibirlos. Cuando se someta a una aspiración espiritual, que elevan su vibración, y como resultado, se va a sentir antojo sustancias de mayor energía. Por lo tanto, este proceso ayuda a usted se alinea con los alimentos naturales y nutritivos y bebidas. También se encontrará la alineación con personas afines. Los ángeles están dispuestos a aclarar que todas las veces que lo necesite, y que pueden guiar con cuidado para evitar situaciones que le causan dolor. Al convertirse en un recipiente limpio y claro, que intensificar su sensibilidad. Pronto podrás identificar las situaciones o personas que reducen su vibración; y cuando estás cerca de ellos, se puede notar dolores de cabeza, fatiga, bostezos constante, picazón en la piel, o dificultad para concentrarse. Toma esto como signos de sus ángeles para evitar estas personas y situaciones, ya que sólo están causando daño. A veces los más cosa de curación que puede hacer es extraer a sí mismo de ambientes insalubres. Por ejemplo, es posible que ya no se puede escuchar, o estar cerca, las personas que se quejan mucho o que crean un montón de drama. Por la liberación de las personas, no estás siendo un mal amigo, estás simplemente tratar de elevar su vibración. Estás haciendo la elección sólo para permitir que las energías positivas que entran en su vida. Usted puede sentirse guiada para modificar otros tipos de relaciones. Esto también,