• Corona-púrpura y blanco Cuando se sienta listo, gracias Metatron por su sanidad diciendo: “Gracias, Metatrón, por esta curación y la limpieza. Por favor, seguir trabajando conmigo como libero a todas las energías viejas que me han retenido. Ahora estoy listo para abrazar mi luz y seguir la guía de Dios “. Cuanto más se trabaja con este método, el más suave y más rápido será. Inicialmente, puede tardar cinco minutos o más para cada chakra. Con la limpieza regular, no hay tanta estancamiento y escombros psíquica de eliminar. Así que, a la larga puede moverse a través de todo el proceso en tan sólo unos minutos. Metatron pone fin a la energía negativa si usted es consciente de ello o no. Y, por supuesto, como la Ley del Libre Albedrío dicta, los ángeles deben tener permiso antes de que puedan ayudarle. Cristales curativos Los cristales son la curación piedras que llevan una energía inherente dentro de ellos. A medida que sus dones espirituales despiertan, que sienta el pulso suave de energía mientras mantiene un cristal. Almacenan y dirigen energías, que puede beneficiarse enormemente de la curación. Su cuerpo absorbe fácilmente su vibración. Sentarse con su cristal y establecer sus intenciones, lo que da a la piedra una manera de dirigir su amor. Algunos cristales maravillosos y piedras para desintoxicación incluyen: Amatista: Proporciona protección contra las energías tóxicas. Amatista: Proporciona protección contra las energías tóxicas. El cuarzo claro: Excelente para una desintoxicación general de cualquier cosa y todo. El cuarzo claro: Excelente para una desintoxicación general de cualquier cosa y todo. (piedras verdes jade, esmeralda, malaquita, etc.): Proporcionar apoyo para su sanación. (piedras verdes jade, esmeralda, malaquita, etc.): Proporcionar apoyo para su sanación. Piedra de la luna: Le ayuda a soltar y dejar ir. Piedra de la luna: Le ayuda a soltar y dejar ir. Obsidiana: Motivos que para que no se sienten espaciosas. Ayuda con la atención y la concentración. Obsidiana: Motivos que para que no se sienten espaciosas. Ayuda con la atención y la concentración. orgonite ( virutas de metal y cristal de cuarzo situado en resina): le protege de geoingeniería orgonite ( virutas de metal y cristal de cuarzo situado en resina): le protege de geoingeniería modificación del clima fumigación aérea de aluminio y bario