aire o trabajo acondicionado bajo iluminación artificial. De hecho, los estudios demuestran que muchas enfermedades modernas fueron hechas precisamente en el momento en que la iluminación artificial se convirtió en un lugar común! Necesitamos la luz del sol con moderación para desencadenar la producción del cerebro de la buena química senti- serotonina. Necesitamos la luz del sol con moderación para desencadenar la producción del cerebro de la buena química senti- serotonina. La serotonina es también el precursor de la melatonina, que el cuerpo necesita para poder dormir, y repararse a sí mismo. Sin suficiente melatonina y serotonina, nos despertamos sensación de cansancio, mal humor, y el hambre de la comida basura. También necesitamos la luz del sol para asegurarse de que estamos recibiendo suficiente vitamina D en nuestro sistema. El cáncer de mama y otras enfermedades graves se han asociado con la deficiencia de vitamina D. Los ángeles dicen que la iluminación de espectro completo es necesario para la salud óptima, y que el prisma del arco iris dentro de la luz solar de espectro completo alimenta cada uno de los colores dentro del sistema de chakras (ya que es un arco iris, también). Así, por ejemplo, si usted está teniendo problemas de estómago o luchas por el poder, la luz amarilla dentro del espectro del arco iris completo apoyaría la curación de estas cuestiones, ya que el amarillo es el color del plexo solar, que se asocia con estos temas. Aunque nunca se desea conseguir quemada por el sol, lo contrario (evitando el sol demasiado) es igualmente peligroso. También, por favor, lea las listas de ingredientes de filtros solares cuidadosamente antes de aplicarlas. Muchos de estos productos están cargados de productos químicos tóxicos. Siempre asegúrese de elegir los filtros solares orgánicos, disponible en su tienda de alimentos naturales local o en línea. Además, los ángeles dicen que luz de la luna, las estrellas, atardeceres, amaneceres y también aumentan nuestro bienestar general: Puesta de sol: Los ángeles dicen que viendo una puesta de sol ayuda a nuestros chakras se relajan, y nos prepara Puesta de sol: Los ángeles dicen que viendo una puesta de sol ayuda a nuestros chakras se relajan, y nos prepara para disfrutar de una buena noche. Luz de las estrellas: Los ángeles dicen que estar afuera bajo las estrellas desencadena nuestra creatividad, y nos Luz de las estrellas: Los ángeles dicen que estar afuera bajo las estrellas desencadena nuestra creatividad, y nos ayuda a ser más artístico. Luz de la luna: Desde la antigüedad, nuestros antepasados han permanecido bajo la luna llena como un Luz de la luna: Desde la antigüedad, nuestros antepasados han permanecido bajo la luna llena como un poderoso método de liberar todo lo que es tóxico de sus vidas. Amanecer: Los ángeles dicen que viendo un amanecer despierta los chakras, que Amanecer: Los ángeles dicen que viendo un amanecer despierta los chakras, que proporciona un impulso de energía natural.