se convierte en una preocupación a medida que más y más niños se vuelven adictas a estas bebidas azucaradas, dulces. Los niños no son los únicos que beben estos productos, pero los ángeles están preocupados por el futuro de la salud de la próxima generación. La soda de dieta es tan dañino. Desde un punto de vista naturopática, edulcorantes artificiales en los refrescos de dieta causan una multitud de cuestiones. También hacen que su cuerpo cree que está teniendo un subidón de azúcar. Sin embargo, cuando su cuerpo trata de contrarrestar el alto nivel de azúcar, no pasa nada. Por lo tanto, su cuerpo se convierte en estrés y se esfuerza por comprender lo que está pasando. Se sigue produciendo más sustancias para disminuir el nivel de azúcar en la sangre; Sin embargo, el cerebro retiene el mensaje de que los niveles de azúcar son demasiado altos. Esto lleva a cabo durante horas hasta que el edulcorante artificial sale de su cuerpo. Muchas personas optan por refrescos de dieta como una forma de pérdida de peso, pero hay investigaciones que sugieren que la pérdida de peso se retrasa por edulcorantes artificiales. Por lo que la misma cosa que usted pensó que estaba ayudando puede estar obstaculizando su proceso. El edulcorante artificial en los refrescos de dieta se llama aspartamo, que también se vende bajo los nombres comerciales de Equal o NutraSweet. Este producto químico debe ser ilegal porque es tóxico. Se descompone en metanol altamente tóxico, que además se descompone en ácido fórmico y formaldehído. Estos productos químicos afectan a los nervios, y se ha demostrado que conducir a dolores de cabeza de migraña, nerviosismo, e incluso convulsiones. Estudios en ratas han demostrado que el aspartamo está vinculado a trastornos congénitos. Además, sodas se embotellan en latas de aluminio, y que el metal peligroso pueden filtrarse dentro de la bebida. Cuando sosa viene en una botella de plástico, lo más probable contiene BPA, un producto químico de la hormona disruptores encontrado en la mayoría de los plásticos. Estas bebidas le impiden oír la guía de sus ángeles y dañar su audición clariaudientes habilidades (psíquica). En general, la soda hace que todas las comunicaciones con los reinos superiores difusa. Los ángeles nos han demostrado que los daños de refresco de su aura. Se ve como pequeñas burbujas de ácido que disuelve el escudo áurico. Cuando usted bebe soda, tu aura se debilita y más propenso a los ataques psíquicos. Su aura es un regalo de Dios, ya que le ayuda a estar blindado y protegido de energías más bajas. Es su primera línea de defensa contra la negatividad. Sin embargo, si se debilita la capa de protección, se hace más fácil para la energía negativa a entrar, lo que puede causar cambios de la fatiga, ira, irritación, y del estado de ánimo. También se puede observar esto en los niños cuando están etiquetados como ADD o ADHD. Si se toman fuera de soda, pueden desviar las energías más bajas en su entorno, y pronto estos niños libre de refrescos comenzar a concentrarse mejor.