No tóxicos de limpieza para estufas La mayoría de la gente guarda sus suministros de limpieza almacenados bajo su fregadero de la cocina. Parte del Ángel de desintoxicación consiste en utilizar sólo productos de limpieza ecológicos y no tóxicos. Puede mantener una cocina higiénica en formas que son saludables para usted y la tierra. El aceite del árbol del té: Vierta el aceite de árbol de té en un recipiente de aerosol lleno de agua para su uso como un El aceite del árbol del té: Vierta el aceite de árbol de té en un recipiente de aerosol lleno de agua para su uso como un limpiador de uso general y desinfectante. Para que huela mejor, añadir el aceite de geranio. Vinagre: El vinagre es un limpiador multiuso. Mezclar el agua y el vinagre para limpiar pisos (probarlos primero Vinagre: El vinagre es un limpiador multiuso. Mezclar el agua y el vinagre para limpiar pisos (probarlos primero para la estabilidad del color) y ventanas, y para la higienización. Aceite de eucalipto: Mezclar con agua como agente de limpieza y para limpiar y evitar el moho. También se puede Aceite de eucalipto: Mezclar con agua como agente de limpieza y para limpiar y evitar el moho. También se puede utilizar como un ambientador de aire, ya sea haciendo un aerosol o manteniendo un difusor de calefacción de gasoil en la cocina. Bicarbonato de sodio: Utilice seca, o como una pasta mezclada con agua, siempre usted necesita para fregar Bicarbonato de sodio: Utilice seca, o como una pasta mezclada con agua, siempre usted necesita para fregar durante la limpieza. Elija bicarbonato de sodio orgánico que no contiene aluminio. Aceite de lavanda: Toallita sobre cualquier superficie para repeler hormigas y otros insectos. Aceite de lavanda: Toallita sobre cualquier superficie para repeler hormigas y otros insectos. Cáscaras de naranja: Orange es un disolvente que limpia la grasa. Para hacer su propio limpiador no tóxico, remojar Cáscaras de naranja: Orange es un disolvente que limpia la grasa. Para hacer su propio limpiador no tóxico, remojar las cáscaras de naranja en agua con sal durante unos 30 minutos. A continuación, verter las cáscaras de naranja y el agua en un recipiente de vidrio grande y llenar el resto del recipiente con una mezcla de medio vinagre y medio de agua. Colocar una tapa sobre el recipiente y deje reposar sin refrigerar durante dos a tres semanas. A continuación, colar el líquido y ponerlo en una botella con atomizador. Vivir una vida libre de químicos Casi todo lo que la persona promedio entra en contacto con está cargado con productos químicos. Cosméticos, productos de limpieza, ambientadores, insecticidas, humos de tráfico, agua y alimentos a menudo contienen compuestos químicos no naturales. Los ángeles piden que vivir una vida libre de productos químicos tanto como sea posible. Busque los productos orgánicos para que usted y su familia a salvo. Los poros en