La energía subyacente de los cables puede estimular pensamientos y sentimientos tales como: • ¿Y si no hay la próxima vez que necesite ayuda? • Estoy celoso y quiere lo que tienen. • Me hicieron sentir tan bien. Tengo que hablar con ellos de nuevo a sentirse de esa manera. • No quiero que me dejen. • Me siento resentimiento hacia ellos. • Son la fuente de mi poder. • Son la fuente de mi curación. Arcángel Miguel corta las cuerdas del miedo, la liberación de la parte saludable de la relación. Para iniciar este proceso, encontrar un espacio tranquilo y comenzar a respirar profundamente. Considere la iluminación de una vela blanca para la purificación. O bien, puede sentarse delante de un ramo de rosas blancas. Empezar a traer su atención a su cuerpo físico. Comience usando su intuición. Fíjese en cualquier lugar que se sienta más firme o más restringido. Tomar conciencia de las zonas de su cuerpo que se sienten más calientes que otras. A continuación, tomar su mano dominante (el lado en que se escriben con) y escanearlo alrededor de su aura. Una vez más, prestar atención a los cambios en la presión del aire, hormigueo o calor. Todas estas sensaciones son pistas que hay archivos adjuntos etérico-espinal. Llamar al Arcángel Miguel diciendo: “Arcángel Miguel, por favor cortar y liberar todos los cables de miedo. Estoy dispuesto a dejar ir de esta energía no saludable, desequilibrado. Elijo en lugar de alinear a mí mismo con el amor y la luz. Les pido que retire todas las energías negativas de mi cuerpo. Por favor, liberar a todos los efectos de estos cordones ahora. Gracias." Siga la energía de Michael, ya que explora su cuerpo. Estar al tanto de las zonas de tensión que se están disueltas. Puede recibir destellos de personas o situaciones que los cables estaban conectados. Deja que estos sentimientos se mueven a través de su cuerpo, dejarlos ir. Todo esto es parte del proceso de desintoxicación. Arcángel Miguel tendrá un excelente cuidado de usted y ayudarle a sentirse más cómodo. Recuerde, usted le puede pedir apoyo adicional en cualquier momento. Al trabajar con Michael, se le romper estos lazos de miedo de su cuerpo. Relajarse, y le permite hacer su trabajo.