Una mujer llamada Kristine fue diagnosticado con fibromialgia, una enfermedad crónica caracterizada por dolor en múltiples lugares dentro del cuerpo. Kristine se dio cuenta de que era extremadamente sensible a una serie de alimentos y ambientes; De hecho, ella estaba teniendo reacciones adversas a casi todo lo que comía. Ella comenzó a perder mucho peso y se debilitó como resultado. Por último, se entregó a Dios y oró para pedir ayuda. Los ángeles y Jesús se convirtieron en sus guías y la ayudaron en cada paso de su curación. Ella recibió el mensaje a confiar en su cuerpo; esto indicaría lo que era bueno para ella y lo que no lo era. Los ángeles comenzaron a guiar Kristine en cuanto a qué y cómo comer. Ellos susurrarle al oído y decirle lo que las especias para usar en la cocina, y que le daría cantidades específicas para su uso. Kristine siguió y confió en los mensajes que recibió. Los ángeles le insta a poner a prueba su intuitivamente alimentos y suplementos. Lo que encontró la sorprendió. La mayoría de los suplementos que estaba tomando no eran apropiados para su cuerpo sensible. Muchos de los productos eran demasiado fuerte, y estaba siendo abrumado su delicada constitución. Ella tuvo una visión en la cual vio que ella sólo necesita pequeñas cantidades de vitaminas para nutrir sus células. Esto la llevó a la espirulina. Kristine no lo había tomado por un tiempo, pero recordó lo bien que una vez que la había hecho sentir. La nutrición fácilmente absorbible en la espirulina hace que sea la elección perfecta guiada. Kristine comenzó a notar mejoras en la forma en que se sentía casi inmediatamente. Oyó los ángeles dicen que pronto sería capaz de comer una amplia variedad de frutas y verduras frescas. Kristine ahora se siente más fuerte y más saludable, ya que su cuerpo puede absorber lo que come. Asegúrese de elegir la espirulina de fabricantes de renombre. Mis marcas favoritas (de Doreen) son de Hawaii, donde vivo. Hay evidencia de que la espirulina (y Chlorella) hecha en China contiene aditivos tóxicos, por lo que lo mejor es evitar los suplementos de ese país. Chlorella Abrir-Cell Chlorella es otra súper alimento verde. Es rico en proteínas y ayuda al cuerpo con la desintoxicación. Chlorella es uno de los alimentos más ricos en nutrientes en el