absorber la energía, algunos de los cuales no siempre pueden ser para su bien superior. Para asegurar que se mantiene sólo las energías positivas y amorosas, es una buena idea para limpiar los chakras. El siguiente es un método ofrecido por el Arcángel Metatrón, que aporta equilibrio a todas las áreas de su vida. Él trabaja para corregir la cantidad de trabajo, descanso, y el juego usted participa en. También aporta un equilibrio energético y espiritual a su sistema de chakras. Cada vez que usted se siente atrapado, bloqueado, o nublada, pregunte a Metatrón para la curación. Encontrar un espacio tranquilo y comenzar a respirar profundamente. Cierra tus ojos y relájate. Un llamamiento a Metatron diciendo: “Arcángel Metatrón, por favor, limpiar y equilibrar todos mis chakras usando la sagrada haz de luz “. Visualiza un rayo de color blanco puro de la luz que baja hacia ti desde el cielo. Relajarse, y ver como guía Metatron esta energía curativa a través de la parte superior de su cabeza. Ver o sentir a ti mismo lleno de luz blanca pura. Sentir esta energía llenando todas sus células con la pureza del amor angelical. Es posible que vea los símbolos antiguos que se envían a través del haz, por lo que si lo hace, que les permita trabajar su magia de curación dentro de su alma. Usted puede reconocer algunos de los símbolos, y otros pueden ser nuevas para usted. No es importante que usted entienda todo. En su lugar, confía en los ángeles y Dios. A continuación, permite la viga que pase a través de su chakra de la raíz, que es la zona en la base de la columna vertebral (véase la ilustración en la página siguiente). Observe mientras se transforma en un color rojo rubí. Esta luz roja pone fin a los bloqueos y despierta completamente su chakra raíz. Cuando la limpieza se ha completado, Metatrón guiará la viga a través de su chakra sacro. En este caso, adquiere un color naranja vibrante. Siente la luz naranja disolver toda la oscuridad y la curación de su chakra sacro. Seguir trabajando con Metatron por el resto de sus chakras: • plexo-amarillo solares • Corazón verde y rosa • Garganta-cielo azul • Tercer ojo azul oscuro • Oído-rojo-violeta