• El cromo reduce los antojos de azúcar y equilibra el nivel de azúcar en la sangre. Para lograr este resultado, el objetivo de 600 a 800 mcg de cromo al día. Tome en dosis iguales repartidas a lo largo del día, que es, al menos 200 mcg en el desayuno, almuerzo y cena. Consulte con su médico naturista local o tienda de alimentos con la salud para asegurar que el tipo de cromo que desea tomar es seguro. Algunas formas son más fácilmente absorbidos y pueden ser perjudiciales si la cantidad es demasiado alta. Recuerde que debe practicar la seguridad en primer lugar. También asegúrese de que sus proveedores de atención sanitaria son conscientes de cualquier deseo que usted tiene que introducir otros suplementos en su dieta. • Satisfacer a los golosos por disfrutar de zumos naturales, orgánicos, recién exprimidos. Usted puede comprar un exprimidor y crear mezclas fabulosas de su propio - este proceso es gratificante y deliciosa! zumo recién exprimido se disfruta mejor de inmediato; Sin embargo, se puede añadir un poco de jugo a su botella de agua y disfrutar de ella durante todo el día. • Utilice su intención cuando repite la “desintoxicación de azúcar” oración antes de dormir. Dia 5 • Dedicar unos minutos a repetir la oración “desintoxicación de azúcar” por la mañana • Gymnema es una hierba excelente para calmar los antojos de azúcar y regular los niveles de azúcar en la sangre. Comience a tomar 12 gotas de tintura de Gymnema tres veces al día. Añadir las gotas a un vaso pequeño de agua y beber antes de comer los alimentos. Si se encuentra con problemas con los antojos de azúcar, se puede aumentar la dosis a 20 gotas, tres veces al día. Tenga en cuenta si ya está tomando medicamentos o tiene otros problemas de salud. Siempre debe consultar con su profesional de la salud antes de comenzar algo nuevo. • Controlar su ingesta de proteínas, y asegúrese de que está recibiendo suficiente. La proteína ayuda a retardar la absorción de azúcares y por lo tanto libera antojos. Por lo tanto, examinar su dieta y asegúrese de que está consumiendo suficiente proteína para satisfacer sus exigencias. • Utilice su intención cuando repite la “desintoxicación de azúcar” oración antes de dormir.