CAPÍTULO UNO SANACIÓN MÉTODOS PARA UN DETOX CON ÉXITO A lo largo de este libro, nos referimos a los métodos de curación espirituales específicos, por lo que este capítulo, que es similar a los “ingredientes que va a necesitar” de un libro de cocina, listas y se los describe en detalle. Leer a través de cada método para obtener un mayor conocimiento. A continuación, aprender cómo cada método se puede aplicar en situaciones específicas. Elegir un número de estas herramientas para apoyar su salud en general, o seleccionar sólo uno. Asegúrese de confiar en su intuición, y pedir a los ángeles para darle señales de que usted está eligiendo las opciones correctas. Puede utilizar cualquiera o todos de los siguientes métodos de curación para mejorar su desintoxicación. La adicción de lanzamiento del arcángel Rafael Arcángel Rafael proporciona un método de compensación de gran alcance para las sustancias que está dispuesto a liberar. Por favor, reflexionar acerca de si usted está listo para dejar que estas sustancias, alimentos, bebidas o van. Sin embargo, la curación sigue funcionando incluso si usted no piensa que está listo todavía. Reconociendo que su vida sería mejor sin la dependencia, se posibilita que los ángeles al paso. Cuando los ángeles le dan mensajes acerca de qué elementos de la liberación, la confianza en estos sentimientos y optan por dejarlos ir. Los ángeles piden que liberar estas adicciones con el fin de lograr una mayor alegría. No mirar a este proceso como si estuviera perdiendo algo, no estás, estás ganando! Su propósito en la vida este proceso como si estuviera perdiendo algo, no estás, estás ganando! Su propósito en la vida este proceso como si estuviera perdiendo algo, no estás, estás ganando! Su propósito en la vida este proceso como si estuviera perdiendo algo, no estás, estás ganando! Su propósito en la vida este proceso como si estuviera perdiendo algo, no estás, estás ganando! Su propósito en la vida divina es una misión importante que sólo tú divina es una misión importante que sólo tú puede completar. Por lo tanto, Dios te tiene que estar en su estado más saludable. Encontrar un espacio tranquilo para sentarse tranquilamente. Comience por respirar profundamente, tomando el aliento todo el camino hasta el estómago. Exhale completamente y completamente como dejas