La equinácea es una hierba de estimulación inmunológica. Ayuda a restaurar su función inmune y aumentar las células blancas de la sangre en su sistema, que le protege de las infecciones. Sin embargo, si ya han sucumbido a un resfriado o una enfermedad, entonces la equinácea puede no ser la hierba para usted. Es mejor tomarlo durante dos o tres meses para ayudar a fortalecer su inmunidad. Si se enferma, no decida a empezar a tomar equinácea entonces, como ya es demasiado tarde. Todavía va a ayudar, pero no será tan eficaz como las hierbas como el ajo o andografis, que son excelentes para la enfermedad aguda. La equinácea se adapta mejor a un plan a largo plazo para mejorar la salud y el bienestar. Asegúrese de elegir un producto que utiliza la especie más beneficiosos de la hierba. Echinacea angustifolia y Echinacea purpurea son las mejores formas se pueden encontrar. Ambos son Echinacea angustifolia y Echinacea purpurea son las mejores formas se pueden encontrar. Ambos son Echinacea angustifolia y Echinacea purpurea son las mejores formas se pueden encontrar. Ambos son Echinacea angustifolia y Echinacea purpurea son las mejores formas se pueden encontrar. Ambos son muy eficaces, y maravilloso para su sistema inmunológico. echinacea pallida se utiliza a menudo en productos de menor calidad. Esta especie no posee el mismo poder de echinacea pallida se utiliza a menudo en productos de menor calidad. Esta especie no posee el mismo poder de estimulación inmunológica como las otras formas, pero los fabricantes va a usar porque es menos caro y que todavía puede poner “equinácea” en la etiqueta. Compruebe la lista de ingredientes en cada producto, y asegúrese de que está recibiendo la mejor calidad. La parte más efectiva de la equinácea es la raíz, ya que contiene la mayor concentración de compuestos activos. Sin embargo, nos gusta los productos que utilizan toda la planta: raíces, hojas y flores. Esto significa que no se desperdicia nada. Si estamos tirando de la hierba del suelo y pidiendo que fuera de servicio, lo menos que podemos hacer es usar en su totalidad. No falta de respeto a la madre naturaleza utilizando sólo la raíz y tirar el resto. Cordyceps Cordyceps ( Cordyceps sinensis) es una hierba tónica que se basa la inmunidad, la vitalidad y la resistencia Cordyceps ( Cordyceps sinensis) es una hierba tónica que se basa la inmunidad, la vitalidad y la resistencia Cordyceps ( Cordyceps sinensis) es una hierba tónica que se basa la inmunidad, la vitalidad y la resistencia física. Era una sustancia poco conocida hasta 1992, cuando los olímpicos chinos rompieron los registros en varios eventos. Fueron probados (como todos los otros atletas) para los medicamentos, pero todo volvió clara. a continuación, se encontró que estos atletas de élite estaban consumiendo tochukaso como parte de su régimen diario. Cordyceps pueden aumentar la absorción de oxígeno por las células, lo que sirve para beneficiar a todas las áreas de su cuerpo. Como se intercambia oxígeno, se libera dióxido de carbono y otros desechos metabólicos. Esto le permite trabajar a una mayor intensidad y sin fatiga. Cordyceps equilibra el sistema inmunológico y es perfecto para largo plazo