lloviendo y frío afuera, así que fue a un bar. Sue había jurado que no volvería a ir en esta barra en particular, ya que estaba lleno de hombres mayores, pero, sin embargo, entró en la casa y se sentó al lado de alguien. Miró vagamente familiar, al igual que alguien que conocía desde una barra anterior. No tenía dinero y le pidió a este hombre para comprar una bebida, lo cual hizo. El desconocido se le preguntó por su bolsa de lona. Sue explicó que era todo lo que tenía y que estaba sin hogar. El hombre le preguntó por qué no llamó a sus padres. Sue le dijo que su madre había muerto cuando ella tenía seis años, y ella no había hablado con su padre en más de diez años. Sue y el desconocido conversó durante varias horas; milagrosamente, y en respuesta a sus oraciones, el padre de Sue entró en el bar en ese momento exacto! Se reconciliaron, y pidió a Sue a vivir con él, con la promesa de cuidar de ella. Le comprobado en rehabilitación, y Sue no ha tomado un trago desde entonces. El desconocido se sentó junto a Sue era un buen amigo de su padre. Al escuchar su historia, llamó a su padre, que vivió una hora de distancia. Ese hombre nunca había estado en este bar particular, hasta ese día, pero por alguna razón fue guiada a ir allí y ayudar a Sue. Ahora Sue sabe que, además de su padre, Dios, su madre, y los ángeles están mirando hacia fuera para ella. Ella está disfrutando de una vida sobria, que ahora incluye a sus hijos. Una mujer que llamaremos “AH” oró para pedir ayuda en la desintoxicación de alcohol. En ese momento, ella era una camarera en un bar. Una noche, ella tenía un poco demasiado para beber y volvió a casa mareado. Su estómago se retorció y dolor, y se sentía como que iba a vomitar. AH soportó este malestar durante tres horas antes de romper a llorar, al darse cuenta de que no había nadie para ayudarla. Ella pidió a Dios y oró para que todo el alcohol elimina de su cuerpo. En cuestión de segundos, sintió una fuerte energía entra por la parte superior de la cabeza, y descienden a su estómago. AH sintió que esta energía estaba recogiendo todas las toxinas de su cuerpo. De repente, ella sintió que la energía hacia su boca mientras ella lanzó físicamente el alcohol. Sintiéndose tan aliviada, ella eligió la sobriedad como su única opción. En el transcurso de esa noche, AH desintoxicado de alcohol y nunca se vio en él otra vez. Ella pidió a Dios en su momento de necesidad, y él entregó su receta curación.