de ella por completo. Esta leche “pasada de moda” es similar a la que su abuela recibió en su puerta y no causa las reacciones graves leche convencional hace. yogur de buena calidad no desencadena reacciones de intolerancia al igual que otras formas de productos lácteos hacen. Tal vez esto se debe a las buenas bacterias que digieren la lactosa. Si está guiado para liberar los productos lácteos, puede quitarse la costumbre, o su hijo, por el consumo de yogur natural, orgánico. Hacerlo durante unas semanas como se introduce reemplazos lácteos. Hay muchas alternativas a los productos lácteos, tales como productos de soja, pero asegúrese de que la soja que consume no es modificado genéticamente. Usted puede disfrutar de la leche de soja orgánica, queso, yogur, e incluso helado. Almendra, cáñamo, avena, arroz, girasol y la leche también son deliciosas alternativas a los lácteos. De hecho, las nuevas marcas de queso de soja elaborados a partir de leche de almendras en realidad se funden cuando se cocina! Carob es una alternativa libre de productos lácteos a chocolate, pero de nuevo, ser consciente de etiquetado de alimentos, como algunas marcas incluyen sólidos lácteos tales como caseína. Cómo hacer su propia leche de almendras La fabricación de su propia leche de nuez es tan fácil! Todo lo que necesita es almendras crudas orgánicas (u otros frutos secos preferidos), agua, y una licuadora. Ponga una taza de almendras en un recipiente y cubrir con agua. Deja que pasen la noche en remojo. Por la mañana, deseche el agua y colocar las almendras en la licuadora. Añadir en tres tazas de agua de manantial frío. También puede incluir una fecha para el dulzor. O bien, añadir una pizca de canela y un toque de vainilla. Encienda la licuadora en lo alto, y el proceso hasta que todo esté suave y combinado. Colar la leche de almendras vertiéndola a través de alguna gasa, muselina, u otro filtro. Se mantiene en la nevera durante tres o cuatro días. Si usted no tiene tiempo o se olvidó de remojar las almendras durante la noche, se puede hacer una mezcla de nuez de leche rápida: Mezclar los frutos secos crudos orgánicos en una licuadora de alta velocidad con agua filtrada. Añadir vainilla en polvo orgánico si se desea. La leche de nuez grueso es perfecto vierte sobre el cereal o granola. O bien, puede filtrar la mezcla utilizando una gasa (de alimentos naturales y tiendas en línea venden materiales para filtrar los frutos secos de la leche). Se puede utilizar el mismo método para anacardo o leche de girasol. Hummus en lugar de queso