I (Doreen) DETOXED a mí mismo de queso mediante la sustitución de humus por ello. No he tenido queso desde 1996, y no se pierda en absoluto! También doy crédito a la liberación de queso para mi cristal clara videncia. Hummus es una extensión hecha de pasta de sésamo (pasta de sésamo), garbanzos (también conocido como garbanzos), aceite de oliva y sal marina. Usted puede hacer puré de garbanzos en su licuadora de alta potencia, o comprar variedades orgánicas pre-hechos. Añadir en sus extras favoritos como el ajo, el pimiento rojo, aceitunas, cilantro, corazones de alcachofa marinados, o tomates secados al sol. Puede usar el humus como lo haría con queso. Algunas tiendas venden ahora sustitutos deliciosos queso de soja orgánica que en realidad se funden y marrones. Buscarlos en delicatessen de su tienda de alimentos naturales o de productos lácteos. Pero asegúrese de que no contiene caseína, una proteína de la leche, que a menudo conduce a reacciones alérgicas en personas intolerantes a la lactosa. La presencia de caseína significa que el producto no es verdaderamente vegetariana. La ingesta de calcio No hay necesidad de cualquier preocupación sobre el calcio. Cuando desintoxicación de los productos lácteos, los amigos y los familiares que puedan molestar con preguntas acerca de su ingesta de calcio. Sólo las personas que consumen productos animales necesitan tomar un suplemento de calcio, ya que los productos de origen animal de lixiviación este mineral de su cuerpo. Usted puede obtener suficiente calcio de otras fuentes de alimentos tales como verduras de col rizada. Si está guiado a hacerlo, se puede complementar con el calcio para asegurarse de que su cuerpo está recibiendo la nutrición que necesita. Las semillas de sésamo tienen altos niveles de calcio. Añadirlos a las ensaladas y frituras. ¿Cómo se come suficientes semillas de sésamo para obtener una buena cantidad de calcio? Tahini. Si usted no ha utilizado pasta de sésamo antes, es como mantequilla de maní, única hecha con semillas de sésamo, no cacahuetes. Pasta de sésamo untado en pan tostado sin gluten rociados con miel de agave es un sabroso y nutritivo. Use pasta de sésamo en aderezos para ensaladas para incorporar más calcio en su dieta. O utilizarlo como base para un delicioso y nutritivo hummus propagación. verduras de hoja verde oscuro son ricos en calcio, también. La espinaca, la col rizada, el berro, hojas de mostaza y algas marinas son alimentos ricos en calcio para los niños. El brócoli es otro verde rica en calcio para disfrutar. Curación Métodos para Detox de Dairy