curación. Amigos y compañeros de trabajo podrían sugerir libros o documentales en el momento perfecto. Dieron Nickolas un suplemento de aceite de pescado, así como vitaminas. Y Tracy eliminado dulces, colores artificiales, conservantes y de la dieta de la familia. El año anterior, Nickolas habría sido diagnosticado con el síndrome de Tourette. No hay cura conocida actualmente hay, y el pronóstico es muy triste. Hoy en día, Nickolas no tiene ningún tics. Está sano, crecer y convertirse en un niño increíble! Su futuro potencial es ilimitado. Lisa Watterson vivió en la comida basura procesada. Ella consume un montón de sal, el azúcar, la cafeína y los alimentos procesados. No es sorprendente que su cuerpo no se sentía bien. A menudo tenía síntomas del síndrome del intestino irritable (IBS), dolores de cabeza, hinchazón, dolor y cansancio, por nombrar unos pocos. Lisa siempre estaba conectado con sus ángeles. Sin embargo, no fue hasta la Navidad, cuando recibió mi libro (de Doreen) El Manual de Terapia Ángel que aprendió a pedir ayuda a la desintoxicación. Lisa estaba libro (de Doreen) El Manual de Terapia Ángel que aprendió a pedir ayuda a la desintoxicación. Lisa estaba libro (de Doreen) El Manual de Terapia Ángel que aprendió a pedir ayuda a la desintoxicación. Lisa estaba sorprendido. Por qué no había pensado en invitar a los ángeles para ayudarla con su dieta? Cuando lo hizo, ella al instante podía sentir su cambio de cuerpo. Se encontró que cuando comía alimentos poco saludables, que le dieron ninguna satisfacción. Ella comenzó a desear frutas y verduras, y ella fue guiada para comenzar el ejercicio regular. Lisa ahora tiene más energía y se siente fantástico! Soda y refresco de desintoxicación Así que muchas personas son adictas a los refrescos y bebidas no alcohólicas, que se cargan con sabores artificiales, edulcorantes y azúcar. Estos artículos desde luego no van a mejorar su salud o su clarividencia. De hecho, los ingredientes de minerales cola de lixiviación de su cuerpo. Así que no sólo la cola no añade nada a su salud, sino que también reduce el calcio beneficiosa para la salud y el magnesio! Claramente, la soda no es su amigo! El alto consumo de sodio puede conducir a condiciones temibles tales como la presión arterial alta y el colesterol, la obesidad y la resistencia a la insulina. Algunos investigadores sugieren que el consumo de grandes cantidades de refresco pone su cuerpo bajo la misma tensión como el alcohol. Si se abusa durante el tiempo suficiente, esto puede conducir a daños en el hígado, lo cual