ácido ascórbico. Asegúrese de que hay otros ascorbatos minerales presentes, tales como ascorbato de sodio, ascorbato de calcio, y así sucesivamente. Los ascorbatos adicionales tamponar el ácido y crean un efecto más suave internamente. Tomar demasiado ácido ascórbico aislado puede conducir a dolores de estómago y viajes inesperadas al cuarto de baño. Una vez que haya encontrado un suplemento equilibrado, comprobar la cantidad de vitamina C por dosis. Polvos, tabletas y cápsulas son todos muy bien, siempre que no hay ingredientes adicionales en el producto elegido. Consulte con su médico o naturópata para determinar la dosis máxima más adecuado para usted, lo que podría ser de hasta 2.000 miligramos por día. La vitamina C es bien conocido por su capacidad para estimular el sistema inmunológico. Es antibiótico y antiviral. Cuando se toman al inicio de un resfriado o gripe, esta vitamina puede reducir la gravedad y duración de la infección. Tomar pequeñas dosis de vitamina C con mayor frecuencia para mejorar su función inmune. En este caso, dosis mayores no ayudarán. Más bien, su cuerpo necesita un suministro constante de dosis pequeñas y manejables que puede absorber y utilizar fácilmente. La vitamina C trabaja con las células blancas de la sangre, y cuando están equilibrados, su cuerpo se convierte en un recipiente bien estructurada y protegida. Sus células blancas de la sangre circulan constantemente, buscando cualquier signo de infección o enfermedad. En el primer avistamiento, son enviados a trabajar para destruir las células dañinas. La vitamina C es también un excelente sanador para la piel. Promueve la síntesis de colágeno y aporta tejidos juntos de una manera armoniosa. Usted puede comprar lociones de vitamina C para el tratamiento tópico en la cara. Estos son de lujo, nutrir la piel productos que bebe fácilmente absorbido. Su piel se ilumina con la vitalidad y la salud cuando se aplican productos naturales, libres de productos químicos a la misma. Dado que la vitamina C tiene tal afinidad para la piel ya, las lociones tópicas llegar a trabajar de inmediato. Recuerde, también, que la piel es uno de los órganos más grandes para la desintoxicación. Si su piel está obstruido y congestionada por las toxinas, no se puede liberar las sustancias químicas dañinas. Cuando usted tiene altos niveles de vitamina C en su sistema, tendrá una piel radiante; y también se dará cuenta de que cuando se hace ejercicio, su cuerpo suda fácilmente. Este es un proceso natural de eliminación de residuos no deseados. Probablemente va a encontrar que su sudor tiene poco o ningún olor en comparación con others'-esto es debido a que su cuerpo se ha vaciado de las toxinas y te ha dejado limpiado. Las propiedades curativas de la vitamina C también incluyen la reparación de sus glándulas suprarrenales preciosos, la restauración de los niveles de energía naturales, y la reconstrucción de los daños causados por el estrés crónico. Sus glándulas suprarrenales son una fuente inagotable de energía responsable de la creación de adrenalina el corazón de bombeo, compuesto que da vida energizante. La adrenalina puede ser liberado cuando está excitado y