en un estado de alegría pura. Iris borra las viejas emociones, dejando la sensación de cuerpo revitalizado. Es que desintoxica de la Iris borra las viejas emociones, dejando la sensación de cuerpo revitalizado. Es que desintoxica de la negatividad e insta a su cuerpo hacia la salud y la felicidad. La verdadera felicidad viene de una buena nutrición y teniendo excelente cuidado de su cuerpo físico. Capuchina hace que todo sea más ligero y más suave, equilibra las emociones, y elimina las Capuchina hace que todo sea más ligero y más suave, equilibra las emociones, y elimina las complicaciones. Corazoncillo flores se elevan por encima de la confusión, la liberación de la niebla psíquica que Corazoncillo flores se elevan por encima de la confusión, la liberación de la niebla psíquica que crea retos para usted. Ellos inspiran calma y claridad, despertando su alegría interior. Corazoncillo trae de nuevo su risa natural, lo que realmente es uno de los mejores medicamentos. Cuanto más se ríe, cuanto más se recupera. Dolor Cuando se pierde a sus seres queridos, que es normal llorar por ellos. Esta es una parte muy natural de procesar sus emociones. Permítase un tiempo suficiente para sanar a través de la energía de la pena. Arcángel Azrael puede ayudarle a seguir adelante, por lo que recurrir a ella cuando se siente que es hora de dejar las emociones inferiores atrás. Ella es el arcángel de la transición de esta vida a la siguiente, y puede ayudar a entender lo que ha ocurrido y cómo seguir adelante. Es importante reconocer que sus seres queridos nunca se pierden; que están en el otro lado que desee comunicarse con usted una vez más. Sabe que sigue recibiendo guía amorosa de los que hemos pasado, sólo tiene que conectar de una manera diferente. Obviamente, no se puede coger el teléfono y darles una llamada o enviar mensajes de texto. Pero se puede sentir su presencia celeste y pedirles que le dará señales. Solicitar que se le dan mensajes para hacerle saber que están bien. A continuación, prestar atención y escuchar por sus nombres. Es posible pasar por delante de una tienda donde se escucha su nombre llamó; es posible que aparezca en un periódico o escuchar en la televisión. Estas son todas las formas en que va a conectar con usted. La confianza en su presencia y se le dará mensajes más detallados con mayor claridad. Si usted ha estado soñando con sus seres queridos, a continuación, esto también es real. Ellos pueden