motivado. Por desgracia, durante el estrés adrenalina está siendo lanzado con demasiada frecuencia. Si su cuerpo tiene que hacer frente a las demandas de estrés durante largos períodos de tiempo, se vuelve débil. Se empieza a perder fuerza en sus glándulas suprarrenales y se dirigen hacia el agotamiento suprarrenal. La vitamina C busca en su cuerpo para cualquiera de los radicales libres y los neutraliza, que le protege de sus efectos dañinos. Esta cualidad antioxidante ha hecho la vitamina C una vitamina clave en tratamientos anti-envejecimiento. Previene el daño celular y mejora la juventud de las células. Vitamina D La deficiencia de vitamina D es cada vez más común. A medida que pasan incontables horas en interiores con luz artificial y luz solar como se borra por contaminantes ambientales, llegamos a ser deficientes en vitamina D. Este es el nutriente que se absorbe de la luz solar, por lo que es curación y calmante y le trae otras vitaminas necesarias, también! Es necesario filtrar la luz para absorber la vitamina D, por lo que se sienta al lado de una ventana o conducir un coche no cuenta, ya que los bloques de vidrio los rayos ultravioletas que estimulan la síntesis de vitamina D. Que cubre a sí mismo en los bloques de protección solar de la vía a la vitamina D, también. Por supuesto, debe ser consciente de la exposición al sol, y si la piel no está acostumbrado a estar al aire libre, es probable que quemar. Las quemaduras de sol no es beneficioso para cualquier persona, tan suavemente y con cuidado preséntese a la luz solar. Temprano por la mañana y el sol de la tarde es perfecta para conseguir su vitamina D. Las investigaciones sugieren que sólo necesita 15 minutos de sol ininterrumpido a obtener toda la vitamina D para el día. Lamentablemente, muchas personas ni siquiera pasan este corto periodo de tiempo al aire libre. La gente en el mundo empresarial suelen llevar trajes y camisas de manga larga, cubriendo sus cuerpos del sol. La iluminación artificial en oficinas (y muchos hogares) es peligroso para la salud, también, como la iluminación fluorescente puede suprimir la secreción de melatonina. La melatonina funciona con su ciclo de sueño y equilibra su estado de ánimo. Se da a conocer cuando estás cansado y cuando se despierte. Después de la exposición a largo plazo a la iluminación fluorescente, el cerebro se confunde. Los mensajes se dañan, y sus ciclos de sueño comienzan a sufrir. Posteriormente, se deteriora su estado de ánimo, y la concentración de pronto comienza a bajar. Sí, estas luces se dan a conocer por ser eficiente de la energía; Sin embargo, contienen mercurio. Si uno de estos saltos de bulbos, es aconsejable que tiene que evacuar la zona. Es lo que realmente quiere algo tan peligroso que cuelga por encima de su cabeza todo el día? luces fluorescentes compactas son una más pequeña