a sí mismo en el futuro. Disfrutar de su casa bonita y tranquila, que ahora tiene una energía perfectamente equilibrado. White Sage Sage ha sido venerado por sus propiedades limpiadoras. Tradicionalmente se ha utilizado por los nativos americanos para eliminar las energías negativas. Esta hierba sagrada, en gran estima como un don del Creador, se utiliza para eliminar las vibraciones inferiores que pueden haber sido responsable de la enfermedad, la pérdida de la vitalidad y el dolor. salvia blanca tiene una alta vibración que se disuelve energía del miedo, y se usa más comúnmente como incienso para la limpieza. salvia blanca está disponible en varias formas, siendo las hojas sueltas del tipo más puro. Usted puede quemar estas hojas en un bloque de carbón diseñada para el incienso. Su tienda metafísico local será capaz de ayudarle con esto. Llevar el plato de humeantes hierbas alrededor de su casa. Use su mano libre para hacer flotar el humo a su alrededor. Agitarlo sobre cristales, tarjetas de oráculo, y otros elementos espirituales. Pasar tiempo extra alrededor de las puertas, especialmente las puertas delantera y trasera de su casa. Limpiar la energía aquí para afirmar que las energías amorosas solamente pueden entrar. Vaya con su guía interior, y confiar en cuánto tiempo debe permanecer en cada habitación. Al mismo tiempo, visualizar una luz de cristal-blanco que penetra en la habitación. Sentir la limpieza que tiene lugar, y observe cómo la energía se vuelve más claro. También puede comprar palos de manchas, que son paquetes de fácil uso de la salvia que se puede llevar. Una vez encendido, el palo mancha seguirá fumando. Cuando las manchas se haya completado, apagar el palo en la arena. Este método es más móvil, como se puede moverla alrededor como una varita. Es fácil de conseguir en y alrededor de objetos pequeños y armarios con un palo mancha. Incienso conos y bastones están disponibles, también. Asegúrese de que el incienso es de salvia blanca real. Algunos palos tendrán una fragancia de la salvia blanca, pero sin hierba cruda. El mejor efecto de compensación proviene del uso de la hierba real. Por favor también pensar en el origen de su salvia. Elegir las empresas y marcas que trabajan con ética. Es raro que la salvia blanca que se cultiva, por lo que una gran cantidad de la hierba que se utiliza para el incienso se ha tomado de la naturaleza. Si las empresas no son conscientes, la salvia podría ser despojada de un área. Los fabricantes tienen que trabajar con la madre naturaleza, que asegura que no es suficiente para la cosecha del próximo año para crecer. Puede pedir a las empresas para obtener esta información o consultar en línea.