yo, y ya habrá comenzado su proceso de curación. yo, y ya habrá comenzado su proceso de curación. Usted no tiene que pasar por este proceso por sí solo. Apartándose de la ayuda divina hace que sus tareas aún más difícil. Tome un momento ahora para recibir a los cielos en su vida. Pedir direcciones, claridad, y más importante, ayuda. problemas de ira puede ser un síntoma de disfunción hepática. Si tiene indigestión, distensión abdominal, dificultad para digerir las grasas, o problemas de la piel, el hígado puede necesitar curación. Chr Wyland era 30 cuando tuvo su cuarto hijo, después de lo cual ella sufrió de la depresión posparto. Su médico recetó antidepresivos y medicamentos contra la ansiedad, que ella tomó durante años. Más tarde se convirtió en obesos y se volvió a las drogas y el alcohol para una mayor comodidad. Un día mientras estaba limpiando su armario, Chr dio la sensación de que iba a morir joven. Al principio ella estaba bien con este resultado y pensó que otros serían finalmente se dan cuenta de lo maravilloso que era. Entonces ella comenzó a pensar, y sabía que tenía que hacer algo para evitar una muerte temprana. Se sentó y contó todas sus bendiciones y decidió en ese momento para ser feliz. Así, Chr destetado con seguridad a sí misma fuera de los medicamentos con el apoyo de su médico. Ella no tenía ninguna excusa para no sentirse feliz. Ella fue guiada a dejar de beber alcohol y tomar drogas, y para simplemente recuperar la salud. Ella consiguió un nuevo trabajo que disfrutó mucho y empezó a correr varias millas cada día. Chr estaba en la cima del mundo. Sus hijos y su marido eran maravillosamente feliz, y desde el exterior, todo parecía bien. Pero en realidad estaba metiendo Chr abajo viejas emociones. Ella no quería enfrentarse a ellos o expresarlas, por lo que les empujó y simuló que no existían. No mucho tiempo después, Chr encontró un bulto en el pecho izquierdo, que fue diagnosticado como cáncer. Estaba furiosa. Después de ser el más sano que había estado en años, ¿cómo podría haber sucedido esto? Ella comenzó una espiral descendente, y pronto ella estaba comiendo y bebiendo lo que quisiera. En el fondo sabía que estaba mal, pero que no sabía cómo parar. Ella volvió de nuevo a encubrir sus emociones a través de comer y beber. Fue a través de la quimioterapia, la radioterapia y la cirugía. Chr se dio cuenta de que su vida estaba totalmente desequilibrado. Ella comenzó a discutir con su marido y sus hijos se dirigían por el camino equivocado. No se dio cuenta de que su ira no expresada fue empeorando las cosas. Entonces Chr recibió la terrible noticia de que el cáncer había regresado.