y poco a poco aumentar su consumo a medida que se siente guiado. El progreso de tomar una cucharadita dos o tres veces al día, a continuación, aumentar el tamaño de la cuchara. • Repetir la oración “desintoxicación de los productos lácteos” antes de ir a dormir. día 6 • Decir lo primero que “la desintoxicación de los productos lácteos” la oración de la mañana. • Considere tomar un multivitamínico calidad. Si usted ha estado comiendo un montón de productos lácteos, su cuerpo está acostumbrado a recibir de calcio, vitamina D, vitamina A y vitamina E. Como desintoxicación de los productos lácteos, su cuerpo, naturalmente, se tire a los alimentos saludables que son ricos en estos nutrientes. Es una buena idea para complementar con un multivitamínico para asegurarse de que está recibiendo suficiente. • Repetir la oración “desintoxicación de los productos lácteos” antes de ir a dormir. día 7 • Decir lo primero que “la desintoxicación de los productos lácteos” la oración de la mañana. • Recoger algunas rosas rojas o rosadas y llevarlos a su casa. Las fotografías son tan eficaces si no es capaz de encontrar flores frescas. Sentarse delante de las flores y enviar energía curativa a todas las vacas y otros animales que son tratados de forma inhumana. Ore para que otros sigan su ejemplo, y eligen maneras éticas de la obtención de calcio para apoyar su cuerpo. Sienten las flores abren su corazón y quitan cualquier dolor que pueda haber ingerido. Liberar las toxinas y menor energía de los productos lácteos en la luz. • Repetir la oración “desintoxicación de los productos lácteos” antes de ir a dormir. Productos lácteos ha sido liberado de su vida, y sus dones espirituales están despertando. Disfrute de sus habilidades psíquicas naturales, que son mucho más claro ahora. Que haya eliminado la película que estaba bloqueando su vista espiritual. El azúcar Detox Los ángeles nos han demostrado que el azúcar se cristaliza en el aura. Forma pequeños gránulos blancos en el revestimiento del escudo energético. Estos cristales de azúcar agotan