el espacio son muy curativo. Que sea parte de su ritual diario para llenar su casa con una hermosa fragancia. Al mismo tiempo, se está llenando su casa con energía amorosa. Algunos, aceites calmantes preciosos incluyen lavanda y manzanilla alemana, que son a la vez muy calmante y relajante con suavidad. También se combinan muy bien! Difusor de aromaterapia / quemador de aceite Añadir cuatro gotas de cada uno de lavanda y manzanilla para un difusor de aromaterapia. Podría ser un difusor que calienta el aceite, o uno que no usa calor en absoluto. La investigación sugiere que los aceites no calentados tienen un mejor efecto terapéutico, ya que el calor puede cambiar la estructura química y la vibración. Los aceites penetran a través del aire y se disuelven bloques negativas que le impiden alcanzar un estado de tranquilidad. Los ángeles quieren que sea tranquila, porque cuando estás en este estado, se puede escuchar sus mensajes mejor. Relajarse y disfrutar de los bellos aromas. baño del aroma Colocar cuatro gotas de lavanda y manzanilla en una bañera llena de agua tibia. Puede adquirir agentes (empresas de aceite esencial) que ayudan a los aceites se mezclan con el agua de dispersión. Trate de mezclar los aceites en una sola onza líquida de vinagre orgánico antes de añadirlos a su baño. Esto dispersa el aceite y es ideal para la piel. Considerar la inclusión de sales de curación para su posterior desintoxicación. Una taza de celta, Atlántico, Himalaya, o sales del Mar Muerto funciona bien. Los minerales y la energía de las sales se retiran vieja energía de sus cuerpos físico y etérico. Por inmersión en un baño de sal de curación, se puede liberar sus miedos y preocupaciones. Dejar de lado cualquier bloque que te impiden avanzar. Potenciar su baño de desintoxicación mediante la celebración de sus manos sobre el agua. Llamad a vuestros ángeles diciendo: “Los ángeles del cielo, por favor envíe su amorosa luz en mi baño. Les pido que me absorber su energía curativa. Que me traiga calma y tranquilidad. De buen grado