versión de las luces tradicionales de tubo largo. Por lo general son enrollados, o pueden parecerse a las bombillas normales. Asegúrese de leer el empaque para obtener información acerca de la bombilla que está a punto de comprar. Las luces fluorescentes también crean “electricidad sucia”, que es una radiación electromagnética que es difícil para su cuerpo para procesar. “Electricidad limpia” produce muy poca radiación electromagnética, como las olas de la electricidad son consistentes. Sin embargo, la electricidad sucia tiene picos y valles que alteran su sistema nervioso. Estar expuesto a luces fluorescentes pueden tener un efecto casi inmediato en ti. Los experimentos se han realizado en pacientes diabéticos, donde primero se regula el azúcar en la sangre, y luego fueron colocados en una zona llena de electricidad sucia. Sus niveles de azúcar en la sangre aumentaron significativamente. Tan pronto como se los llevaron de este ambiente “sucio”, el nivel de azúcar en la sangre volvió a entrar en equilibrio. Los ángeles dicen que estas luces cargados de productos químicos son perjudiciales para nuestra intuición; y que las ondas de energía procedentes de las bombillas bloquean nuestra capacidad de escuchar con claridad, ver, sentir y saber ellos (los ángeles). Usted puede haber notado que es más difícil recibir mensajes de estos seres celestiales en centros comerciales o edificios de oficinas. Pero tan pronto como salga dichas zonas, de repente usted tiene una perspectiva diferente sobre una compra o compromiso reciente. Esto se debe a que haya eliminado a sí mismo de la radiación electromagnética dura asociada con luces fluorescentes. Ahora se puede conectar con sus ángeles de nuevo! Al ser tan sensible, puede notar dolores de cabeza, cansancio y falta de concentración cuando estás en esos entornos. Además, cualquiera que desee hacer el trabajo de curación o dar lecturas debe evitar la iluminación fluorescente en sus oficinas. Muchos sanadores intuitivamente siente esto y apagar las luces del techo y optar por lámparas suaves en su lugar. bombillas de estilo antiguo (las incandescentes) son mucho mejores para su salud, pero no son muy eficientes energéticamente. Las nuevas bombillas halógenas producen gran luz, también, pero de nuevo, no son las opciones más eficientes energéticamente. Las luces LED, por el contrario, son excelentes opciones de iluminación interior, ya que son energéticamente eficiente, producen poca radiación electromagnética, y emiten luz brillante. La vitamina D se absorbe del sol, aunque algunos pueden encontrar útil para complementar, también. La vitamina D es soluble en grasa. Esto significa que a medida que su cuerpo lo absorbe, puede ser almacenada en las células de grasa y hacer circular a través del líquido. La belleza de esto es que usted puede aumentar sus niveles bastante rapidez, y luego su cuerpo retiene este valioso nutriente. Elegir un suplemento de buena calidad en forma de colecalciferol. Esta es la vitamina D3 y se absorbe fácilmente por el cuerpo. Dado que la vitamina D es soluble en grasa,