equivaler a las palmas y luego masajear suavemente en la piel. Podrá oler muy bien, nutrir la piel, y mantener alejados a los insectos. Utilizar el té de menta como un repelente natural de insectos también. Prepare una fuerte olla de menta en un recipiente cerrado como una tetera, añadir ing tres cucharaditas de secos, hojas de menta orgánicos por cada taza de agua hirviendo. Dejar reposar durante media hora y fresco. Cuando llega la temperatura ambiente, se puede decantar en una botella de spray. Utilice esta afuera en sus plantas y flores. Esto evita errores de mascar en sus flores y verduras para ensalada, aunque una vez que se elimina por lavado a través de la lluvia o el riego, tendrá que volver a la niebla con el aroma refrescante de la menta. El aceite de lavanda también actúa como un repelente natural de insectos. Sólo limpie en cualquier contador donde las hormigas u otros insectos se arrastran, y se irán. Kirsti Boothroyd, cuya historia de desintoxicación de azúcar se relata en Capítulo 7 , Enterado de los efectos nocivos de los productos químicos del hogar. La lectura de las listas de Capítulo 7 , Enterado de los efectos nocivos de los productos químicos del hogar. La lectura de las listas de ingredientes, descubrió toxinas en sus productos de pasta de dientes, champú, acondicionador, crema de cara y de limpieza. Estaba horrorizada por este conocimiento, ya que tenía tres hijos pequeños que quería mantener a salvo. Ella hizo una investigación sobre el tema y decidió eliminar todas las sustancias químicas de su casa. Ella escribió en su pizarra “libre de químicos Inicio” como un compromiso con los ángeles. Ella les pidió ayuda en la sustitución de los viejos productos químicos. Al día siguiente, se encontró con el dinero suficiente para reemplazar todos los productos químicos con productos Tierra-conscientes. Un maravilloso sitio web patrocinado por el Grupo de Trabajo Ambiental le dará análisis instantáneos de los ingredientes en miles de cosméticos, artículos de tocador, y artículos para el cuidado personal. Basta con escribir en el nombre del producto y podrá leer acerca de las toxinas que pueda contener. Recomendamos altamente este sitio web: www.ewg.org/skindeep . www.ewg.org/skindeep . Además, los estadounidenses pueden descargar a3 aplicación para sus teléfonos inteligentes que permite que apunta al código de barras UPC en un producto alimenticio para aprender si contiene (OGM) ingredientes modificados genéticamente. Busque en su tienda de aplicaciones bajo el nombre de “Fooducate.” Como configurar y personalizar la aplicación, basta con mover el botón que le pregunta si desea o no que se analiza la existencia de organismos modificados genéticamente (que sin duda