Vamos a ir de la energía más baja de resentimiento, y permítase disfrutar de pasar tiempo con sus seres queridos. Aquellas personas que se han causado sentimientos de resentimiento que significan ningún daño. Al trabajar con la boca de dragón, se encuentra que no hay necesidad de competir con los demás o mala gana lo que tienen. Eres tan merecedor de una experiencia de vida alegre como son. La falta de perdón La falta de perdón es uno de los mayores bloques a sus dones espirituales. La energía que se le atribuye es tan denso y tan bajo que te tira por debajo de la frecuencia de sus ángeles. Cuando usted está sumido en un estado de falta de perdón, no se puede oír, ver, sentir, o conocer la orientación que Dios le está enviando. Los ángeles dicen que al negarse a perdonar, que sólo está dañando nuestra propia luz divina. Su luz interior es más bello que se puede imaginar. Brilla con una alta vitalidad que brilla como un faro en la oscuridad. la luz de su alma nunca puede ser extinguida, pero cuando usted se aferra a la falta de perdón, se coloca un manto de oscuridad sobre la luz. Todavía está brillando, pero ahora se ha vuelto más difíciles de conectar con. Los ángeles también describen la falta de perdón como una presa en un río que se detiene el flujo de energía de curación de su cuerpo. El proceso del perdón es simple, pero el viaje a aceptar que puede ser un reto. Cuando perdonar a alguien, decide liberar energía negativa que se hayan adherido a ti. No está diciendo que lo que la otra persona te hizo está bien; usted es justo perdonar al agresor a liberarse. Usted está eligiendo para liberar el dolor y el poder de esta otra persona ha tenido más de usted. Ahora es el momento de recuperar su fuerza y afirmar su futuro pacífico. Dependiendo de su viaje de sanación, este concepto puede ser difícil de entender en este momento, así que trate de no dejar que su ego le distraiga, y no deje que llamar su atención lejos de este libro. El ego quiere que se aferran a bajas energías, ya que le impide perdonar a los demás. Cuando ayudas a ti mismo y elevarse por encima de la oscuridad, verá que todos estamos conectados y Divinamente provienen de la misma fuente. Nuestra esencia, nuestra alma, viene del mismo Creador amoroso. Cuando se conecta a este concepto, visualizar la otra persona como un bebé pequeño, inocente. Al hacerlo, el proceso del perdón se hace más fácil. Los ángeles que hacen esta pregunta: “¿Prefiere intercambiar su dolor por la paz?” Repetir la afirmación: