recibir su ayuda, por lo que los ángeles le guían hacia una mayor salud. El primer paso fue dejar el negocio familiar poco saludable que trabajaba. En octubre de 2012, la familia le pidió que mudarse. Era molesto porque Amanda no quería ir, pero fue el empujón que necesitaba para recuperar la salud. Más tarde se recibió visiones de vidas pasadas con la misma familia. Ella les atacar la recordó y agradeció a los ángeles para la protección de ella ahora. Ella tenía adónde ir y se preguntó si habría quedado sin hogar. Se sentó con su amigo nutricionista y revisado posibles nuevas viviendas, pero ninguno de ellos era adecuado. Amanda quería vivir en un lugar que se sentía cómoda, así que oró por un lugar que le permitiría curar. Casi inmediatamente, se encontró la comunicación a través de Internet con un viejo amigo. El dijo que era bienvenido a vivir con él y que todo estaría bien. Los ángeles habían oído sus oraciones y la había llevado a un buen amigo, también. Poco después, Amanda se dio cuenta de que su peso se equilibra, se sentía mejor en general, y el punto en su pierna estaba encogiendo. Cuando se preguntó a los ángeles sobre la marca, dijeron que fue causado por el estrés. Amanda entonces se dio cuenta de la tensión increíble impacto podría tener en el cuerpo. Cuando lanzó personas negativas de su vida, su curación comenzó casi al instante. Curación métodos de desintoxicación del estrés Oración “Querido Dios y los ángeles, por favor me desintoxicación del estrés y todos sus efectos. Les pido que, a partir de hoy, comienzo patrones de fractura de estrés. Ya no me convertido nervioso, ansioso o temeroso. Arcángel Haniel, por favor traer la paz. Les pido que me enseñe a vivir una más tranquilo, la vida más elegante. Arcángel Jophiel, te pido que me rodean con amor. A medida que mi cuerpo y mente absorben su sanidad, voy a sentir estrés desaparecen. Por favor, muéstrame el belleza que me rodea. Arcángel Miguel, te pido que libere todas las energías negativas de mi vida. Yo sé que el más brillante de mi luz interior brilla, menos mi ego me puede influir.