Romero ( Rosmarinus officinalis) mejora la memoria y la concentración. Lo hace mediante el envío de sangre a su Romero ( Rosmarinus officinalis) mejora la memoria y la concentración. Lo hace mediante el envío de sangre a su Romero ( Rosmarinus officinalis) mejora la memoria y la concentración. Lo hace mediante el envío de sangre a su cerebro. También alienta desintoxicación fase II del hígado. Esta es una hierba eficaz para utilizar cuando la desintoxicación de sus emociones. Es compatible con los nervios, mientras que el tratamiento de las toxinas. Schizandra, o Shisandra ( Schisandra chinensis), nutre la energía de los nervios y los saldos. Que ayuda al Schizandra, o Shisandra ( Schisandra chinensis), nutre la energía de los nervios y los saldos. Que ayuda al Schizandra, o Shisandra ( Schisandra chinensis), nutre la energía de los nervios y los saldos. Que ayuda al Schizandra, o Shisandra ( Schisandra chinensis), nutre la energía de los nervios y los saldos. Que ayuda al Schizandra, o Shisandra ( Schisandra chinensis), nutre la energía de los nervios y los saldos. Que ayuda al hígado a realizar tanto en fase I y II desintoxicaciones. Utilizar esta hierba cuando está estresado y cansado pero sin embargo necesita de desintoxicación. La cúrcuma ( Curcuma longa) mejora la fase I y II desintoxicaciones del hígado. Ayuda a las toxinas La cúrcuma ( Curcuma longa) mejora la fase I y II desintoxicaciones del hígado. Ayuda a las toxinas La cúrcuma ( Curcuma longa) mejora la fase I y II desintoxicaciones del hígado. Ayuda a las toxinas claras del cuerpo a través de la bilis. Es también un excelente antioxidante y antiinflamatorio. Este es un muy curativo y hierbas nutritivo. Los efectos de la cúrcuma se puede mejorar si se toma con una grasa. Esto podría significar que mezclar el polvo con leche de coco, aceite o yogur orgánico antes de ingerir. Como una tableta / cápsula, sino que también debe ser tomado con alguna forma de grasa buena. Tal vez comer un puñado de almendras orgánicos, un aguacate, o un poco de yogur. Té de Limpieza del Hígado Diente de león raíz Preparar una infusión de hierbas de curación para estimular la digestión y estimular la función hepática adecuada. Diente de león raíz es una hierba a tierra que aporta conocimiento nuevo en el cuerpo. Al beber una o dos tazas al día, se puede entender lo que su cuerpo quiere (antojos de alimentos puede ser confuso si una causa no está determinado). Usted puede tener antojos de carbohidratos si tiene deficiencias de vitamina B, o anhela azúcar si carecen de magnesio. Su cuerpo no le está pidiendo a los hidratos de carbono en forma de pan y las pastas. En su lugar, lo que realmente quiere granos enteros como arroz integral y legumbres como los frijoles. té de diente de león puede ayudar a aprender lo que su cuerpo está pidiendo. Diente de león raíz estimula suavemente el hígado y promueve la eliminación de los desechos. El té puede no ser un gusto que esté familiarizado con, ya que tiene un sabor muy terrenal. Puede mejorar el sabor mediante el uso de la miel orgánica, miel de agave o jarabe de coco crudo. Evitar la adición de azúcar refinada, edulcorantes artificiales, o leche para su infusión. Puede ser diferente del té que está acostumbrado; Sin embargo, pensar en ella como la medicina. La copa sentado frente a le traerá una mayor salud y ofrecer una visión de las necesidades del cuerpo.