Desodorante Natural La mayoría de los aceites esenciales son antibacterianos en la naturaleza. Es bacterias que causan el mal olor corporal y el malestar. desodorantes convencionales tienen por objeto prevenir la formación de bacterias y también inhibir la transpiración. Lo hacen a través de la inclusión de sustancias nocivas y tóxicas tales como el aluminio, las cuales tendrán un impacto negativo en su cerebro. Los estudios han demostrado una correlación directa entre la exposición de aluminio y la demencia. Usted puede hacer su propio desodorante usando un método similar al de pulverización manual. Basta con cambiar los aceites a su gusto. Usted puede encontrar que usted no necesita una proporción tan alta de aceite al agua. Experimento con su cuerpo por iniciar la marcha lenta y hasta llegar a una concentración más alta si es necesario. La lavanda es un buen alimento básico, ya que es antibacteriano y antifúngico. Combine esto con un poco de rosa o aceite de manzanilla para una fragancia hermosa y natural. Niebla debajo de los brazos y dejar que se seque al aire. Sólo se necesitan unos aerosoles. O bien, puede aplicar el aceite directamente en las axilas. Frote en unas gotas de aceite de lavanda para todo el día frescura. Aceite corporal Crear una curación y aceite corporal desintoxicante por sí mismo. Puede elegir los aceites esenciales que van en ella a través de su intuición. La base del aceite debe ser natural y libre de químicos. Utilice el aceite de jojoba orgánica, orgánico extra virgen frío presionado el aceite de oliva, o aceite de coco extra virgen orgánico. Todo esto le llevará a los aceites esenciales rápida y fácilmente. Comience con 1 fl. oz./30 ml y añadir hasta 15 gotas de aceite esencial. Siga su orientación con esto, y medite en la mezcla antes de hacerlo. Por ejemplo, puede ser guiado a utilizar 1 gota de rosa y 14 gotas de lavanda. Deja que los ángeles te ayudan con esta fórmula. Una vez combinados, frotar unas gotas en el pecho, los brazos y las piernas. Está animando para empezar el día de esta manera. Sus sentidos (incluyendo su sentido psíquico) cobran vida! El uso de aceites esenciales como parte de la terapia de masaje es una hermosa manera de desintoxicación.