• Después de varias respiraciones profundas, decir la oración “desintoxicación de los cigarrillos” al despertar. • Traen las flores de magnolia y hojas frescas en su hogar y la oficina. Las hojas verdes oscuros absorben las toxinas del aire y purificar su espacio. Ellos ayudan a cortar las cuerdas de la adicción de usted, así como aquellos lugares que se asocian con el tabaquismo. lirios de la paz también son muy buenos para la limpieza del aire. Trae en lámparas de sal y purificadores de aire también. • Antes de ir a la cama, tome un momento para relajar su mente y repetir la “desintoxicación de los cigarrillos” oración. día 7 • Después de varias respiraciones profundas, decir la oración “desintoxicación de los cigarrillos” al despertar. • Disfrutar de cilantro / coriandro en ensaladas, sopas y batidos. Esta hierba purga metales pesados y toxinas de su cuerpo que se ha adquirido a través de fumar. Que sea una parte de su plan de alimentación saludable a partir de ahora. • Antes de ir a la cama, tome un momento para relajar su mente y repetir la “desintoxicación de los cigarrillos” oración. Ahora ha estado libre de humo durante siete días. Ya que su cuerpo es más saludable que era la semana pasada. Gracias a Dios ya los ángeles para este nuevo sentido de vitalidad, y la confianza que usted va a continuar en este camino. Desintoxicación de Otros adicciones (comida, drogas, medicamentos, etc.) Por favor, buscar siempre el apoyo de una especie y practicante compasivo. Es mucho más fácil recorrer el camino de la luz con alguien que camina a tu lado. Puede parecer desalentador y aterrador al tirar a sí mismo fuera de la energía pesada de las adicciones, pero sabe que es lo que su Ser Superior está pidiendo. Tenga fe en que hay una razón que usted está leyendo este pasaje. Se da cuenta de que está despertando a la idea de desintoxicación en este momento. Puede seguir cualquiera de los pasos descritos anteriormente para la liberación de las adicciones. Con la ayuda del arcángel Rafael, adaptar los métodos de curación para adaptarse a su persona