Angustia y decepción Angustia y decepción dejar cicatrices en su cuerpo energético. Clarividente, vemos estas cicatrices sentado justo por encima de su cuerpo físico. Muestran que ha sido herido o quemado, en el pasado. Es importante aclarar estas viejas heridas para evitar que estos patrones se repitan. Una relación dolorosa ruptura puede dejar dolor sin resolver en su campo de energía, lo que hace que sea difícil para comenzar una nueva relación. Tendrá que continuar para cumplir con los mismos socios, que parecen disfrazarse en diferentes órganos. Su energía se siente lo mismo, sin embargo. Había una razón de sus relaciones pasadas disueltos, así que por favor no se ponga a través de estas experiencias dolorosas de nuevo. Trabajar con los ángeles para liberar estas viejas energías y abrazar cambios positivos y nuevas relaciones. Naomi Sirio, de Australia, había estado teniendo dificultades en su matrimonio desde hace varios años, pero sintió que había recuperado del trauma de su marido tiene una aventura cuatro años antes. En el fondo, Naomi sospecha que sus infidelidades habían extendido por toda su relación de 25 años, pero se convenció de que la permanencia en el matrimonio era lo mejor para sus hijos. Sin embargo, Naomi estaba recibiendo señales físicas que necesitaba para la desintoxicación del dolor emocional. Ella comenzó a tener infecciones pulmonares, problemas hepáticos, y dolor ginecológico. Rezó a los ángeles para dar sus señales, pero hizo caso omiso de los que ella recibió. Después de mucho pensar, Naomi decidió dejar la relación. Esta fue una decisión difícil de tomar, pero ella sabía que se necesitaba. A medida que se acercaba la Navidad, vio que un taller de Ángel Visiones iba a realizarse en Sydney. Por primera vez en 25 años, Naomi fue capaz de comprar un billete sin ser ridiculizado. Se sentía tan liberador sólo para comprar el billete! Naomi recibió la guía para iniciar una desintoxicación física para acompañar a su limpieza emocional. Ella recibió un plan de dieta de desintoxicación de un querido amigo y se embarcó en su viaje. Ella comenzó a desintoxicar una semana antes del taller Ángel Visiones. Los ángeles le preguntaron a liberar el café, y ella recibieron las herramientas que necesitaba para hacerlo. Después de sólo una semana, Naomi notó un cambio significativo en su energía. Anteriormente había dejado que el miedo a dirigir su vida. Ahora, se sentía calma, el control, y seguro.