no siempre, cuando se toma esta decisión, la amistad se curará. La otra persona se vuelve más respetuoso de su tiempo y energía y comienza a acercarse a su amistad con una nueva perspectiva, más equilibrada. Sin embargo, si las cosas siguen siendo los mismos, sólo va a ser herido, por lo que elegir la felicidad sobre el drama. Límites y Respeto Como un alma compasiva, corazón abierto, se quiere dar. Está en su naturaleza para cuidar a los demás y asegurar su salud y felicidad. De vez en cuando otros pueden tomar ventaja de sus amables gestos y pueden usar y abusar de su oferta de ayuda. Esto es por qué es tan importante para hacer cumplir los límites. Se puede sentir incómodo para tus normas en vigor. Se puede sentir como si estuvieras imponiendo condiciones a cómo va a ayudar a la gente, pero si se niega a hacerlo, se le agotar sus propias reservas de energía. Mediante el establecimiento de límites, que no está diciendo que no quiere ayudar o que no amas a alguien, se trata de reconocer una ley universal básica: el karma necesita equilibrado. El flujo de energía tanto en el dar y extremos de recepción necesita ser igual. Imagínese niños pequeños que no tienen permiso para jugar cerca de la carretera. Esto es para protegerlos y mantenerlos seguros. Si los niños vagan a la calle, necesitan que se les diga que no es seguro. Si, en cambio, no están nada dijeron, van a seguir para explorar un lugar peligroso. El límite debe ser puesto en su lugar para que los niños comprendan. Nos trabajadores de la luz que adoptar un enfoque similar con nuestros amigos, familiares y clientes. Tenemos que honrar nuestro tiempo personal y nos aseguramos de nuestras necesidades se proporcionan para. Si los límites no están en su lugar, la gente puede aprovecharse de nosotros. Todo se reduce al respecto. Si las personas en su vida realmente se preocupan por ti, van a respetar su decisión. Sabe que está bien decir no cuando es necesario. I (Robert) aprendido esta lección de una manera bastante discordante. Cuando comencé mi trabajo de sanación, que estaba ofreciendo mis servicios de forma gratuita porque simplemente quería ayudar a la gente. Si estaban beneficiando de nuestra interacción, que estaba recibiendo todo lo que necesitaba. En ese momento, yo estaba viendo la gente en mi casa y pronto construyó una clientela regular que disfrutaron de venir a verme. Todo lo que estaba pidiendo a cambio era un agradecimiento. Sin embargo, con el tiempo empecé a notar que ya no era incluso conseguir ese. pidiendo a cambio era un agradecimiento. Sin embargo, con el tiempo empecé a notar que ya no era incluso conseguir ese. La gente comenzó a llamar a mi casa a las 6 PM en un domingo por la noche pidiendo la curación. La gente comenzó a llamar a mi casa a las 6 PM en un domingo por la noche pidiendo la curación. La gente comenzó a llamar a mi casa a las 6 PM en un domingo por la noche pidiendo la curación.