latas para evitar olores no deseados. Use bicarbonato de sodio para limpiar su casa. Espolvorear un poco sobre una esponja húmeda y frote la ducha y el baño de forma normal. A continuación, enjuagar y secar. Los azulejos se brillan como nuevos, y no hay ninguna necesidad de usar una mascarilla ya que no hay productos químicos agresivos! Para horneada, comida, espolvorear unas cuantas cucharadas de bicarbonato de sodio en la sartén. Añadir un poco de agua y se deja remojar. Usted encontrará que las esponjas de alimentos fuera mucho más fácil. Limpiar el horno al hacer una pasta con bicarbonato de sodio. Aplicarlo a las zonas rebeldes y luego se deja reposar durante la noche. Por la mañana, utilizar una esponja húmeda para limpiar el interior del horno. Eliminar los residuos y repasar de nuevo con una esponja húmeda. Trapear sus pisos con una solución de media taza de bicarbonato de soda en un cubo de agua tibia. Polvo sobre la alfombra y dejar toda la noche. Al día siguiente, aspirar el bicarbonato de sodio para una habitación con olor fresco. Prima (o virgen) El aceite de coco Utilizar elementos adicionales para el cuidado de la piel natural, como el aceite de coco virgen. Su piel absorbe fácilmente este aceite natural y repara el tejido conectivo. Puede ayudar a minimizar las líneas finas y traer un brillo juvenil de su cutis. Aplique el aceite en la cara y todo el cuerpo. Puede utilizar el aceite virgen de coco orgánico en la cocina, también. A diferencia de otros aceites, no va a ir rancio o formar grasas trans no saludables cuando se calienta. Se puede utilizar aceite de coco para cocinar a altas temperaturas y todavía sigue siendo nutritiva. Su cuerpo digiere fácilmente este aceite, que puede ayudar a perder peso. Al reemplazar otros aceites con aceite de coco natural, usted encontrará que usted tiene la energía, lo que acelerará su metabolismo. Repelentes de insectos no tóxicos No pulverizar insecticidas tóxicos en su hogar. En su lugar, crear su propia mezcla de, repelente de insectos segura natural. Añadir 10 gotas de aceite esencial de citronela, 5 gotas de aceite de lavanda y 5 gotas de geranio a un 3 fl. onz. (100 ml) botella de spray. Rellenar con agua y agitar bien. Pulverizar a través de sus áreas al aire libre para repeler insectos de forma natural e insectos. Usted puede rociar esta mezcla sobre la piel, o hacer un aceite precioso para uso por vía tópica. Hacer una base de aceite orgánico prensado en frío extra virgen de oliva o aceite de coco orgánico, y añadir la misma combinación de aceite esencial. Aplicar una pequeña