El ego trata de convencerlo de que no hay suficiente para todos; Por lo tanto, usted tiene que luchar para sobrevivir. Si alguien tiene algo que quieres, vas a tener que competir para ganar de nuevo. En verdad espiritual, hay más que suficiente para todo el mundo. Usted nunca tiene que competir para proveer para usted, su familia o sus seres queridos. El ego quiere que perder el tiempo tratando de tomar de otras personas. Sus Ángeles les recuerdan que sólo necesita pedir cualquier cosa sus deseos del corazón. Entonces, la oración puede flotar hacia el cielo, donde Dios puede orquestar sus peticiones divinas. Estas peticiones no tienen que parecen grandes o grandioso. Por el contrario, su deseo puede ser simplemente ascender a conseguir una plaza de aparcamiento con facilidad o conducir a casa con tráfico fluido. Al preguntar, podrás esfuerzo consigue lo que quiere. Ahora usted no tiene ninguna razón para caer en el estrés o a resentir los que pueden haber alcanzado lo que se desea por sí mismo. Ver cómo sencilla actividades diaria puede ser mejorado? Imagínese lo relajado que se sentirá al incorporar este tipo de pensamiento en todos los aspectos de su vida. Ya no va a estresarse o sentir ira y amargura hacia los demás. En su lugar, tomar el camino, ya que vas a confiar en que Dios está tomando el cuidado de usted. Curación diente de león Diente de león alivia el resentimiento y la amargura. Hay muchas maneras de trabajar con esta hierba. Encuentra el diente de león en la hierba fresca a meditar con. Las flores se levante sus emociones más bajas. Si hay cabezas de semillas disponibles, puede centrarse en su deseo de paz. Soplar con todas sus fuerzas hasta que las semillas flotan en el cielo. Además, beber té de diente de león. Usted puede encontrar tanto en la hoja, que trabaja en estrecha colaboración con los riñones, y la raíz, lo que ayuda al hígado. Ambos de estos tés ayudan resentimiento al ras de su sistema. El diente de león extractos de hierbas y tinturas también están disponibles. Utilizar dosis de gota para disolver resentimiento y celos. Terapia Floral de desintoxicación resentimiento Boca de dragón que calman al darle un momento para pensar antes de hablar. Cuando se trabaja con estas flores, encontrará más alegría en sus comunicaciones.