Michael decidió que quería moverse. Él salió de su apartamento en los suburbios de Sydney y viajó a la hermosa y exuberante Valle de Hunter. Allí, se sintió comenzar su desintoxicación. Las fuertes energías que una vez que lo rodeaban no tenían lugar allí. Él limpió influencias innecesarios y tóxicos de su vida y en libertad las personas dramáticas, que inducen estrés de su círculo de amigos. Michael optó por centrarse en la familia, amigos, y ser parte de su comunidad. Él todavía está en su viaje, pero sabe que nunca tiene que mirar hacia atrás. Sahitha Yelamanchili se crió en una casa de familia que carecía de límites y el respeto. Para protegerse a sí misma y curar a los que la rodean, ella comenzó a trabajar con los ángeles. Ella comenzó a notar las interacciones entre los diferentes miembros de la familia; y se dio cuenta de cómo reaccionaba, y las reacciones de los demás, a las situaciones. Un ejemplo es cuando su tía se convertiría en voz alta y agresiva. Sahitha se contraería en el interior y se siente horrible, sin embargo, sus primos lo ignoraría, o sonreír y salir de la habitación. Sahitha quería cambiar la forma en que estas cosas le afectan. Ella comenzó a trabajar en estrecha colaboración con el Arcángel Miguel. Cada vez que había una fuerte discusión, al instante se llama Michael a su lado. Ella le pediría que aspire el área y liberar la energía tóxica. Se visualiza toda la tensión que se disuelve en el hogar y ser reemplazada por la paz. Sahitha pidió a los ángeles para ducharse todos los involucrados en luz dorada. Con la práctica repetida, se ha ganado la confianza. Ahora, cuando su tía grita, que no absorbe el ataque. La última vez que esto ocurrió, Sahitha se rió y pensó que los comentarios de su tía eran absurdos. Gracias al arcángel Miguel, que ya no se siente miedo. La meditación Chakra Clearing Mi (de Doreen) chakra Clearing CD / MP3 se canalizó con la energía del Arcángel Miguel. Tiene un Mi (de Doreen) chakra Clearing CD / MP3 se canalizó con la energía del Arcángel Miguel. Tiene un Mi (de Doreen) chakra Clearing CD / MP3 se canalizó con la energía del Arcángel Miguel. Tiene un profundo efecto purificador que elimina toda la energía negativa. Puede reproducir esta meditación en casa por un claro. No es necesario sentarse y meditar con él si no quiere. En su lugar, reproducirlo en el salón principal de su hogar. Es energéticamente funcionará como una bomba de errores. Las vibraciones positivas del Arcángel Miguel se extenderán a lo largo de su hogar, disolviendo cualquier