liberar toda la tensión y la tensión de mi cuerpo. Por favor disolver cualquier cuadras el logro de mi mayor bien. Gracias." A continuación, mezclar el agua con las manos para asegurarse de que todo se combina. Remojar en este baño de curación durante al menos 15 minutos, más tiempo si es posible. Deje que su mente vagar y soñar. Esta es la forma en que sus Ángeles los guían a través del proceso de compensación. A medida que los pensamientos y las emociones surgen, ponerlos en libertad total y completamente al permitir que se muevan a través de usted, de ser arrastrado. en diario Diario no tiene por qué hacerse de una manera “Dear Diary”. Simplemente puede escribir todos los pensamientos y sentimientos que está experimentando en este momento. Haga una lista de las cosas, las situaciones y las personas que le gustaría liberar. A continuación, entregar todo a Dios. No es necesario para mantener la hoja de papel, pero puede optar por crujir ceremoniosamente y tirarla a la basura. También puede hacer esto en su equipo: abrir un nuevo documento, escriba su corazón y cierre sin guardar. Nadie más tiene que ver esta carta es sólo entre usted y Dios. Usted encontrará la comodidad por escrito sus preocupaciones hacia abajo como una manera de liberarlos. Ya no tiene que procesar una y otra vez en su mente. Té de hierbas El té de manzanilla es conocida por sus efectos calmantes y sabor suave. Disfrutar de varias tazas durante el día cuando se siente estresado. Trate de combinar la manzanilla con flores de lavanda, lo que hace un gran sabor, cerveza relajante. Es perfecto para disfrutar de todo el día. O bien, tener un poco de la noche a la promoción de una noche de sueño reparador. Las hierbas trabajan con su cuerpo, no contra él, para que pueda disfrutar de manzanilla durante el día sin tener que preocuparse por quedarse dormido. Sin embargo, cuando se bebe en la noche, se crea un profundo sueño. Los ángeles guían el proceso para asegurarse de que recibe la curación que necesita. Trate de hojas sueltas, té de hierbas orgánico en lugar de bolsas de té. Usted encontrará que el sabor es totalmente diferente y la energía es mucho mayor. Si tiene la oportunidad, tratar de manzanilla recién cortadas. Una sola flor infusión en una taza de