Infrasaunas saunas tradicionales utilizan un ambiente caliente para promover la sudoración. Por lo general tienen un elemento de calentamiento de las rocas que se alcanza una temperatura alta. La humedad se añade a la del aire mediante el vertido de tazas llenas de agua sobre las piedras. Los saunas infrarrojos son bastante diferentes. Hacen poco para calentar el ambiente externo, pero trabajar con radiación infrarroja para calentar su cuerpo internamente. Estos infrasaunas filtran la radiación UV, dejando tras de sí la misma radiación infrarroja que proviene del sol. Estas ondas de radiación sólo penetran un poco en la piel. Ellos pueden ayudar a aumentar su metabolismo y promover la sudoración de una manera segura. Su piel es el órgano más grande de eliminación. A través de la sudoración, se puede liberar viejos, las toxinas acumuladas. Infrasaunas estimulan la circulación y llevar más oxígeno a las células. Mientras esto ocurre, se empuja hacia fuera los productos químicos y los peligros para la salud en el sudor. Saunas pueden ser grandes para las personas que no sudan regularmente a través del ejercicio. Utilizar saunas de infrarrojos para limpiar su cuerpo si usted no ha hecho ejercicio durante algún tiempo. Esto libera cualquier acumulación de toxinas y le invita a disfrutar de ejercicio de nuevo. Empezar a utilizar infrasaunas lentamente. Comience con 20 o 30 minutos y luego salir. Con el tiempo, puede aumentar lentamente la cantidad de tiempo invertido en una sauna. Sin embargo, en las primeras etapas de su desintoxicación, menos es mejor. Un jardín orgánico Este puede ser el elemento más importante que puede añadir a su casa de curación, por el bien de su salud. La jardinería es relajante y meditativa, y te conecta con la naturaleza. Y los alimentos cultivados en su propio jardín tiene la más alta vibración de todo lo que puedas comer! Los ángeles dicen que el consumo de recién cortadas, productos de la tierra es como leer el periódico de la Madre Tierra, porque se va a conectar con y recibir mensajes acerca de las energías locales. Usted no tiene que poseer un pedazo de tierra para cultivar un jardín que puede crecer en cualquier lugar uno! Hay kits de cultivo hidropónicos para la venta en línea que le permiten crear un jardín dentro de su casa. También puede plantar tomates y otros vegetales resistentes en macetas en el balcón. Hay muchos recursos en línea y libros para ayudarle a finesse su jardín. También hay clubes de la jardinería que le dará apoyo personal y el