es parte del proceso natural de desarrollo de su espiritualidad. Por ejemplo, ciertas personas pueden abusar del alcohol y / o drogas, que se da cuenta es una forma de autolesión. Muchos convencerse de que no son adictos, y que pueden parar en cualquier momento que deseen. Sin embargo, su conocimiento interior y el Ser Superior le indique lo contrario. Confiar en esta guía superior. Eres un bello ejemplo del amor de Dios, y tiene la capacidad de brillar su luz sobre aquellos que lo necesitan, pero no tiene que unirse a ellos en un camino de desesperación para hacerlo. Usted no puede ayudar a sus amigos si usted se implica en sus crisis y dramas. Si lo hace, sólo creará Más personas necesitadas de curación. creará Más personas necesitadas de curación. creará Más personas necesitadas de curación. El corte del cordón del Arcángel Miguel cordones etéricos son negativos, o basados en el miedo, archivos adjuntos. Se ven como tubos que conectan con otras personas, lugares u objetos; y puede hacer que se sienta cansado y perder la motivación. Son responsables de dolor inexplicable, por lo que si no hay causas físicas claras para su malestar, puede ser debido a un montaje etérico-espinal. Muchas personas han experimentado un alivio instantáneo después de cortar estas cuerdas, que pueden afectar tanto a usted por transmisión y absorción de energía. Estos cordones succionan su energía y vitalidad y darlo a los demás. Pensar en los amigos que están drenando, o las personas que te hacen sentir agotado física y mentalmente. Esto es debido al miedo a base de archivos adjuntos espinal. Estos individuos están trasvasando sus reservas de energía con el fin de mantenerse en marcha. Por otro lado, si la otra parte se convierte en enojado o estresado, estas emociones se caían de la cuerda para usted, y de repente se experimentan ellos por ninguna razón lógica. Pueden golpear repentinamente y confundir su energía. Un minuto estás bien, y la próxima vez que se sienta intensa ira o dolor. Cuerdas con frecuencia se unen a los ayudantes; así que si usted disfrutar de ayudar a los demás, o tener un negocio de curación de algún tipo, es posible que haya formado adjuntos etérico-espinal. Es por eso que es tan importante para cortar sus cuerdas regularmente. De lo contrario, puede ser superado con archivos adjuntos negativos, que se fuga y te harán sentir fatiga crónica y quemado. Desde un punto de vista clarividente, estos cables se parecen a los tubos que van de una persona a otra. Comienzan cuerdas delgadas, similares a cuerdas. A medida que pasa el tiempo y la relación se desarrolla, los cables de crecer.