triclosán no hace una diferencia significativa. Se completó un estudio sobre la eficacia de triclosán como un lavado de manos antibacteriano, y el investigador principal, admitió que sólo es eficaz en situaciones poco comunes cuando hay niveles extremadamente altos de bacterias. También admitió que la investigación fue formado y financiado por el Instituto Americano de limpieza, una asociación comercial para los productores de productos de limpieza. Naturalmente, no tienen más que ganar de mantener esta sustancia química nociva en sus productos. Los ftalatos son comunes en los envases de plástico, papel plástico y bolsas de plástico. También se pueden encontrar en el jabón, champú, spray para el cabello y esmalte de uñas. Están añaden a los plásticos para hacerlos más fuertes y más flexibles. fabricantes de cosméticos utilizan ftalatos para prolongar el aroma de las fragancias. Los ftalatos se han relacionado con problemas reproductivos y endocrinos del sistema. A medida que hemos abordado en varios puntos, plásticos BPA están presentes en muchos envases de alimentos y bebidas. Ha habido mucha investigación sobre los peligros de los plásticos que contienen BPA: se filtran esta toxina peligrosa en los alimentos y dar lugar a alteraciones hepáticas, enfermedades del corazón, y las preocupaciones reproductivos. plásticos BPA cuenta con reciclaje número 3 ó 7. Evitar estos plásticos a toda costa. lauril sulfato de sodio es responsable de la formación de espuma de muchos lavados de manos y el cuerpo, limpiadores faciales y champús. Puede causar reacciones alérgicas con el uso repetido. También puede dañar la capa protectora de la piel, que mantiene los productos químicos nocivos a cabo. Sin embargo, con respecto al champú, hay una serie de productos ahora la etiqueta “libre de sulfato,” por lo que es posible que desee estar en la búsqueda de ellos. Aceites esenciales como Limpiadores para el hogar Usted puede ahorrar dinero (y salvar su vida) mediante el uso de aceites esenciales puros en lugar de los productos caros, tóxicos vendidos en las tiendas. Los aceites esenciales pueden ser poderosos desinfectantes y se que nos brinda la naturaleza. Los aceites ofrecen propiedades de limpieza físicos junto con las energías curativas metafísicos. Este convierten en la opción perfecta para las personas conscientes espiritualmente como usted lo hace. Un aceite antiséptico excelente es la lavanda. Añadir aceite de lavanda para una botella de spray de agua, agitar bien y dejar reposar durante varias horas. Cuando esté listo para usarlo, agitar enérgicamente una vez más antes de rociar las superficies que desea limpiar. Después de terminar, la niebla un poco más de lavanda sobre la superficie para una mayor protección. El aroma de lavanda es muy relajante y ayuda a ansiedades y temores calma. Se trabaja para abrir