almohada para dormir ayuda. Lavanda da tiempo al cerebro para anular la necesidad de alcohol. Si usted se ha dicho que el alcohol le calma, a continuación, utilizar lavanda para calmar su lugar. Su energía purificadora detoxes influencias negativas, y se aclara su entorno para que las personas de baja energía caen fuera de su círculo de amigos. Aceite esencial de rosa inspira el amor propio. Frote una gota sobre el área del corazón y sentir la energía penetra en tu alma. Cuando amas a ti mismo, no hacer nada para sí mismo que causa daño. Su Ser Superior sabe que el alcohol le impide grandeza, ya que te deja sentir desmotivado y lento. La energía rosa le da un abrazo reconfortante que le permite saber que todo va a estar bien. Se cura juicios que ha aprobado sobre sí mismo y se centra en los resultados positivos. La adicción de lanzamiento del arcángel Rafael Llamar al Arcángel Rafael para liberar su necesidad de alcohol. Muchas personas han informado de que han dado al instante el alcohol después de decir esta oración. (Ver Capítulo 1 .) Sea honesto y de que han dado al instante el alcohol después de decir esta oración. (Ver Capítulo 1 .) Sea honesto y de que han dado al instante el alcohol después de decir esta oración. (Ver Capítulo 1 .) Sea honesto y auténtico con Rafael, y permitir que te ayude. Del cardo de leche, o cardo de Santa María ( Silybum Del cardo de leche, o cardo de Santa María ( Silybum marianum) La leche de cardo cura y protege el hígado, y le da alimento para reparar los daños causados por el alcohol. No utilice las tinturas alcohólicas y extractos de esta hierba. En su lugar, trabajar con glycetracts, comprimidos, o cápsulas. Glycetracts son extractos no basadas en alcohol de una hierba que se conservan con glicerina y sabor dulce. Son una buena alternativa para las personas dependientes del alcohol, ya que son libres de alcohol, lo que le da flexibilidad con respecto a la dosis si está guiada a tener más o menos la leche de cardo. Las tabletas y cápsulas son otra gran opción que es fácil y conveniente. La mayoría de las tabletas contienen extractos concentrados de la hierba, que es más de lo que sería capaz de tolerar como un líquido. Siga las pautas de sus ángeles, así como el asesoramiento ofrecido por su profesional de la salud.