problemas de salud como las glándulas suprarrenales se agotan. Si usted ha sufrido de estrés a largo plazo y tienen una vida muy exigente, entonces sigue leyendo para ver si es posible que tenga la fatiga suprarrenal. A medida que se quede sin reservas de energía, te quieren estimulantes-usted quiere más café, bebidas con cafeína y la nicotina. A menos que se ingieren grandes cantidades de estimulantes, usted puede sentir que no se puede conseguir a través del día. Se sentirá exhausto, agotado e incapaz de planificar el futuro. Las glándulas suprarrenales se sientan en la parte superior de los riñones y también ayuda en el equilibrio de líquidos, por lo que aquellos que sufren de agotamiento suprarrenal pueden desear los alimentos dulces, azucarados, así como aperitivos salados. En general, los niveles de energía serán pobres. La fatiga suprarrenal hace que sea difícil concentrarse, y se pierde la motivación. Curiosamente, con el aumento de las hormonas suprarrenales, la gente se siente con más energía de la tarde en comparación con el resto del día. Se retiran por la noche, acostado en la cama despierto y más alerta de lo que han sentido durante todo el día. Pero una vez que a la larga se quedan dormidos, pueden ser despertados por los sudores nocturnos incómodas. Para reparar las glándulas suprarrenales, tiene que dedicarse a tratamiento, lo cual no es algo que se puede hacer en una semana. Por supuesto que puede sentir mejoras drásticas muy rápidamente, pero hay que continuar durante varios meses para que los resultados sostienen. Reconoce que su motivación es pobre en este momento, pero sabe que si usted está comprometido a ayudar a usted mismo, usted cosechará las recompensas. Las hierbas medicinales son tan curación cuando se trata de agotamiento suprarrenal. Hay dos hierbas clave, regaliz y rehmannia, que ayudan a restaurar y mejorar la función adrenal. Ellos le dan energía hasta que hayan sanado estas glándulas importantes. A diferencia de los estimulantes como el café y los cigarrillos, estos medicamentos a base de hierbas que dan energía, mientras que la reconstrucción de su tanque de combustible. Los estimulantes que dan una falsa percepción de la energía y agotan más. El regaliz ( Glycyrrhiza glabra) es a diferencia del tipo de compra en el pasillo de los dulces del El regaliz ( Glycyrrhiza glabra) es a diferencia del tipo de compra en el pasillo de los dulces del El regaliz ( Glycyrrhiza glabra) es a diferencia del tipo de compra en el pasillo de los dulces del supermercado. Esta es la raíz de la planta de regaliz. regaliz a base de hierbas es energizante y reconstituyente, nutritivo y de su sistema. También es anti-inflamatoria, la curación de su sistema digestivo, y bueno para la tos. Una nota de advertencia: Las personas con un historial de presión arterial alta deben evitar bueno para la tos. Una nota de advertencia: Las personas con un historial de presión arterial alta deben evitar bueno para la tos. Una nota de advertencia: Las personas con un historial de presión arterial alta deben evitar el regaliz. Ya que los impactos de las glándulas suprarrenales, y sus riñones huésped, se puede elevar ligeramente la presión arterial. Esto no es un problema si usted nunca ha tenido la presión arterial alta antes. rehmannia ( Rehmannia glutinosa) es una hierba restaurativa adrenal. Equilibra las hormonas del estrés para el rehmannia ( Rehmannia glutinosa) es una hierba restaurativa adrenal. Equilibra las hormonas del estrés para el rehmannia ( Rehmannia glutinosa) es una hierba restaurativa adrenal. Equilibra las hormonas del estrés para el tratamiento de la fuente de la fatiga. A medida que se más tranquilo, sus glándulas suprarrenales estarán bajo menos presión. El regaliz y el trabajo muy bien rehmannia