intención. • Desarrollar y mantener un plan de ejercicio regular. Es esencial que permite que su sudor del cuerpo, lo que le permitirá liberar toxinas de edad que se acumulan en su cuerpo. Tal vez incluirá un amigo en su régimen de ejercicio para soporte adicional. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. día 7 • Comience el día diciendo que la “desintoxicación del alcohol” oración con la intención sincera. • Ahora es el momento de comenzar su cicatrización del hígado. Tomar cardo mariano todos los días durante al menos tres meses. Tomar una tableta o glycetract líquido. Siga las instrucciones dadas para las tabletas, o tomar 25 gotas de la glycetract tres veces al día en un poco de agua. Esta hierba limpia suavemente el hígado y ayuda a que funcione en su mejor momento. Si usted está tomando otros medicamentos o tienen otros problemas de salud, hable con su proveedor de atención médica antes de comenzar el cardo de leche. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. Ya has pasado una semana entera sin necesidad de alcohol. Tomar este tiempo para reflexionar sobre las mejoras que ya está experimentando como parte de esta desintoxicación, y llevar con usted como usted se mueve hacia adelante con una vida libre de alcohol. El trigo y gluten Detox El trigo es un grano excesivamente usado que puede ser encontrado en casi todos los alimentos procesados. Es lo que hacemos harina de. La harina se añade con frecuencia como espesante y agente de dispersión en los alimentos envasados. Por ejemplo, el trigo se encuentra en las patatas fritas ya que se utiliza en los condimentos. Se encuentra en los productos de origen animal como salchichas de obligar a la carne juntos. Esto aumenta el tamaño del producto final, también. Es demasiada frecuencia overconsumed. Cuando comemos demasiado de cualquier alimento, o comer con demasiada frecuencia, el cuerpo crea la inflamación. Que hacemos mejor cuando en una dieta de rotación, como se explica en Capitulo 2 . Esto significa que comemos algo, Que hacemos mejor cuando en una dieta de rotación, como se explica en Capitulo 2 . Esto significa que comemos algo, Que hacemos mejor cuando en una dieta de rotación, como se explica en Capitulo 2 . Esto significa que comemos algo, entonces evitar que la misma comida durante varios días; de esa manera, que a digerir y absorber adecuadamente los nutrientes. Su cuerpo se lo agradecerá