muleta para escapar de la orientación de sus ángeles, pero se dio cuenta de que ella estaba lista para cumplir el propósito de su vida. El proceso de desintoxicación del alcohol llegó lentamente. En primer lugar, sólo podía tolerar la reducción a un par de copas de vino. Después de beber se sentiría pesado, y más abierto a ataque psíquico. Los ángeles intervinieron para responder a sus oraciones. Después de un par de meses, el ansia de alcohol desapareció! Shawn se despertó una mañana y la idea de alcohol era casi insoportable. Ya no tenía ningún deseo de vino en absoluto. Ahora se da cuenta de que estos alimentos no fueron retirados de ella, que fueron retirados para ¡su! Ahora se da cuenta de que estos alimentos no fueron retirados de ella, que fueron retirados para ¡su! Ahora se da cuenta de que estos alimentos no fueron retirados de ella, que fueron retirados para ¡su! Shawn oró por la ayuda de sus ángeles, y respondió a la llamada. Ella es ahora mucho más feliz, después de haber hecho la transición de ser cafeína, gluten y libre de soja, y la adopción de un estilo de vida vegano. En un principio, Shawn pensó que esto sería imposible, pero ahora se da cuenta de que hacer estos cambios era esencial para ella para que pudiera cumplir su destino. Rebecca Rogers, un ajetreado madre de tres hijos, es una enfermera en el Hospital de Canberra en Australia. Rebecca quería más energía, por lo que continuamente se dijo que ella tenía que tener la mayor cantidad posible. Sin el conocimiento de ella, los ángeles estaban escuchando a su oración. Rebecca fue al supermercado como normal, pero esta vez se sintió atraído por la sección vegetariana. Se había convertido en tan aburrido con los alimentos que ella estaba cocinando, así que pensó que podría ser divertido probar algo diferente. Ella compró la leche de soja, yogur de soja, un montón de frutas y hortalizas frescas, granos sanos, y no carne. Rebecca noche a la mañana dejó de comer productos lácteos, carne, pescado y huevos. Al principio, ella experimentó síntomas de la limpieza de su cuerpo en sí. Tenía dolores de cabeza, pero se negó a tomar pastillas para el dolor. Rebecca sabía que su cuerpo estaba desintoxicando de productos químicos y no quería que hubiera más. Recibió maravillosa ayuda y orientación de amigos compasivos en Internet, que toda la instó a seguir adelante, ya que los beneficios serían increíble. A pesar de que este ha sido un cambio muy reciente, Rebecca se siente mejor física, mental y espiritualmente. Ella recibió la respuesta a sus oraciones para alta energía! Nancy A. Kerner había recibido ayuda de los ángeles en el pasado. Veintitres