no se puede manejar y que no quiere que ellos poseen. Asegúrese de incluir esta frase en la parte inferior de la lista: Ángeles, me piden esto o algo aún mejor. inferior de la lista: Ángeles, me piden esto o algo aún mejor. Puede no ser capaz de imaginar a la gente absolutas perfectas para incluir en su círculo de amigos en este momento, pero confía en que Dios y los ángeles saben las personas adecuadas para usted. Se le guiará a las personas que son amables y respetuosos. Los ángeles dicen que este es un buen ejercicio para todos nosotros que hacer. Se le dice a Dios lo que nos haría más feliz. Ellos comparan con gente que espera para el regalo perfecto de Navidad. Puede ser que el deseo de un nuevo brazalete, sin embargo, nunca decirle a nadie lo quieren. No expresan lo encantada que les haría ser la dueña. Así que cuando llega la mañana de Navidad, que están decepcionados de no recibir su regalo ideal. Al compartir sus deseos con los demás, habrían tenido una mayor oportunidad de recibir lo que les hace felices. (En realidad, sabemos que el brazalete no equivaldría a la felicidad, pero el amor intercambiado con lo que le da, sería). La liberación de los matones con el amor Soportando el estrés y el miedo a ser acosado es devastador para su autoestima. Los ángeles le ayudará a recuperar su fuerza interior y confianza en esta área. Los acosadores pueden aparecer en diferentes formas: pueden abusar y atacar, y luego están los matones más sutiles que se manipulan. Se convencen a hacer cosas que, en su corazón de corazones, que sabe que no quiere hacer. Si sus hijos están siendo intimidados, se puede sentir impotente. Usted es incapaz de velar por ellos cada segundo durante su jornada escolar para protegerlos. ¿Quieres que esto se detenga, pero puede estar seguro de qué hacer. Así que pregunte Arcángel Miguel para estar con sus hijos en su nombre. Visualizar esto, lado ángel caminar protectora fuerte al lado del otro con sus hijos. Verlas sonriente, feliz, y más importante, seguro. Pimienta negra granos de pimienta negra tienen propiedades protectoras que eliminan la negatividad. Si alguien ha sido usted o sus seres queridos molestarse, utilice pimienta negro a él o ella despejar fuera de su vida. Sabe que no va a estar influyendo de nadie libre albedrío no se puede obligar a otros a hacer algo que no quieren hacer. La energía