Los ángeles le insta a unirse a OA (OA) para liberar el azúcar de su dieta. Megan oraba continuamente para Arcángeles Miguel y Rafael en busca de ayuda. Se le dio el valor para unirse a la OA. Al instante, oyó el mensaje que tenía que cambiar su vida. El azúcar estaba dando Megan la misma respuesta biológica que el alcohol da un alcohólico. Ahora estaba listo para hacer un cambio. Al principio se mantuvo la creencia de que nunca sería capaz de liberar el azúcar, por lo que le abrió el corazón y rogó a los ángeles. Les pidió que llevar sus antojos de azúcar para que pudiera recuperar su salud mental, la salud y la vida. ¡Funcionó! Los ángeles liberados Megan de su adicción al azúcar. Ella comenzó a sentir una sensación de calma y paz, incluso cuando estaba disponible la opción de azúcar. Se sentía la inflamación dejando su cuerpo y su mente se hizo evidente. Arcángel Miguel sigue apoyando a Megan, dando a sus constantes recordatorios de lo que puede hacer el azúcar. Ella es ahora capaz de mantener su serenidad y hacer elecciones positivos y amorosos. Jane Powell, ex-consejero de drogas y alcohol, vio el azúcar tenía efecto en su cuerpo. Para empezar, no sabía cómo desintoxicación. La gente seguía animándola a comer azúcar en fiestas y reuniones, y se escucharon su ego cuando se dijo que se merecía un dulce tales como bizcochos. Pero su Ser Superior sabía que el azúcar estaba creando el caos en su cuerpo y el estado mental. Un día, Jane se dio cuenta de que necesitaba para tratar su adicción al azúcar como cualquier otro. Tal como lo había aconsejar a otros que pasan por una desintoxicación de drogas y alcohol, tenía que seguir los mismos principios. Jane recordó que un psíquico le había dicho que el Arcángel Miguel estaba con ella. Su marido, un oficial de policía, asumió Michael estaba allí para él, como el Arcángel Miguel es el patrón de los agentes de policía y todos los que trabajan en el servicio a los demás. Jane pidió a Michael y le pidió que liberar su adicción al azúcar. Se sentía una urgencia para desintoxicarse de inmediato. Se quitó todas las fuentes de azúcar de su casa y la sacó fuera de su vida. Con el apoyo entusiasta de su marido, Jane superó su adicción y desintoxicado su vida. Kirsti Boothroyd, un ángel intuitivo de Brisbane, Australia, se dio cuenta de que su cuerpo era una herramienta sensible, y que le mostraría claramente sus reacciones a