trigo australiano es rica en gliadina, por lo que es buscado por los panaderos, ya que proporciona la luz deseada, textura suave y esponjosa cuando se utiliza. Esto, sin embargo, es más probable que cause una reacción inmune en el cuerpo. Así que comer cereales con bajo contenido de gliadina, y varían los granos que consume. Si tiene que comer trigo, elegir aquellos productos que se importan de Italia. Sémola, la harina utilizada para hacer la pasta, es una forma dura de trigo que sea baja en gliadina. Esto es menos probable que cause molestias a su cuerpo. Una alternativa segura es la pasta de arroz, ya que no hay trigo o gluten de arroz, y el sabor es casi el mismo. Disfrutar de otras alternativas al trigo, tales como: • Harina de almendra • Harina de maíz (debe ser orgánico para evitar GMO) • Harina de coco • La harina de arroz (debe ser orgánicos para evitar OGM) • Besan, o gramos, harina (de garbanzos) • Harina de linaza (debe ser orgánico para evitar GMO) El trigo también puede estar oculto en condimentos como salsa de soja. Una sabrosa versión libre de trigo es el tamari. Su sabor es casi idéntica, sin las reacciones inmunes negativas. Una mujer llamada Jessica Ann Parke descubrió el poder de desintoxicación en 2002. Ella aprendió acerca de la eliminación de los alimentos y sustancias poco saludables de su dieta. Sin embargo, no fue hasta 2007 que se dio cuenta que era gluten intolerante. Jessica siempre se sintió tranquilo y sereno cuando la desintoxicación. Entonces, mientras se volvió a introducir los alimentos, se dio cuenta de los cambios significativos en el estado de ánimo. Las reacciones más graves relacionados con el gluten y trigo. Si Jessica comió cualquiera de los productos de gluten en absoluto, se sentiría efectos psicológicos drásticas, como la ansiedad, la depresión, la confusión y la ira. Todos esos síntomas desaparecieron cuando ella desintoxicado de gluten. Pero si ella comió accidentalmente nada de gluten, que al instante podría tener cambios de humor y ser emocional. Ahora que se ha eliminado por completo el gluten de su dieta, Jessica es más delgado y más sano. Su cara se ve más clara y menos hinchada. Lo mejor de todo, ya no se