Brenda Pennington se deslizó en el alcoholismo después de un divorcio doloroso a la edad de 44. Antes de ese momento, nunca había tocado el alcohol. Ahora ella estaba usando para enmascarar el dolor y el trauma que estaba sintiendo. Ella quería ayuda, y los ángeles entregado. Brenda se trasladó a California, donde conoció a un practicante de la Terapia Ángel. Ella comenzó a asistir a las reuniones mensuales de ángel de esta mujer y aprendió a sanar sus emociones. Este fue un momento delicado, pero sabía que tenía que enfrentarse a sus sentimientos con el fin de curar verdaderamente. Durante este proceso, Brenda cuenta de que necesitaba para la desintoxicación de alcohol. Ella oró por ayuda y pidió a los ángeles para llevar sus antojos. En las etapas iniciales de su desintoxicación, Brenda fue guiado a dormir fuera bajo las estrellas del verano para que pudiera bañarse en su luz curativa. Esto le tocó el alma muy profundamente y le dio la fuerza para dejar de lado el alcohol y otras adicciones de edad. Fue un milagro! No sólo eso, sino que se le dio una beca de $ 7,000 a aprender acerca de las modalidades de su elección curación! Hoy en día, Brenda disfruta de una salud óptima como ella comparte su viaje de sanación con los demás. Curación métodos de desintoxicación de alcohol Oración “Querido Dios y los ángeles, por favor me ayudan ahora. Necesito su orientación y apoyo. Por favor me ayude en la desintoxicación de alcohol. Quiero liberarlo, y todos sus efectos negativos, de mi vida por completo. Puedo ver el impacto que ha tenido en mi vida y las vidas de mis seres queridos. Por favor, te pido que nos quitan todas mis ansias de alcohol, y todas las tentaciones en mi camino. A través de este proceso, voy a aprender a amarme a mí mismo. Desde un lugar de incondicional amor propio, sé que lo haré sanación de este. Gracias." Aceites esenciales El aceite de lavanda calma la mente, despeja el tercer ojo, relaja el sistema nervioso y eleva el espíritu. Permitir que este aceite penetre en su hogar mediante la difusión en un quemador de aromaterapia. También puede colocar una sola gota de lavanda en su