Llevar su cuenco en la habitación que desea limpiar. Tómese un momento para centrar en silencio a sí mismo y concentrarse en su respiración. Establezcan su intención de despejar el espacio de negatividad. Toque en el recipiente con su herramienta de juego, y poco a poco empezar a golpear el borde de la taza. pronto se oye un sonido como el recipiente empieza a cantar a usted. Deje que su voz divina se extendió por toda la habitación. Sigue jugando, siempre y cuando se siente guiado. Usted siente que se deriva en la meditación a medida que juega. Las frecuencias de la taza desencadenar su respuesta de relajación y despertar su intuición. Puede que se sienta guiado a tocar el cuenco de diferentes maneras, lo que permite que el sonido se detiene de forma natural. A continuación, golpee el cuenco de nuevo para escuchar su voz palpitante. Deje fluir su creatividad a medida que se borre la habitación. Es posible que guiará a trasladarse a un rincón especial donde hay energía más pesado. Confiar en él, y jugar el cuenco allí. Cuando se siente que la habitación se hace, se puede mover a otro. Recuerde centro de ti mismo primero, y establecer su intención antes de empezar a jugar. Las afirmaciones positivas Su casa absorbe la energía que está expuesta, por lo que hacer un esfuerzo consciente para infundir con pensamientos y oraciones de amor. Puede utilizar afirmaciones de que el ancla en energía positiva. Estos refrescar la energía de su hogar a medida que los diga en voz alta. Son útiles en entre los ejercicios de compensación, ya que infunden sus intenciones positivas. Pensar en la energía de sus palabras están poniendo en las paredes. A menudo se oye decir que les gustaría pintar su casa porque quieren dar a la casa una sensación nueva, fresca. A veces, cuando se completa la tarea, la casa se siente más pesado de lo que hizo para empezar. ¿Por qué? Es probable que las personas pintura se quejaban todo el tiempo. Podrían haber pronunciado cosas negativas tales como “No me gusta la pintura”, “Esto es aburrido”, o “Esto es demasiado trabajo.” Estas frases negativas se filtran en las paredes y crean una energía densa. Si usted sabe que no le gusta la pintura, o cualquier tarea que hay que hacer en su casa, contratar a otra persona (con energía positiva) que lo haga por usted. De lo contrario, asegúrese de usar palabras felices y amorosos como llevar a cabo este trabajo. Visualizar la sensación maravillosa que le dará a su casa. Aquí están algunas afirmaciones pensadas para usar en su hogar: • Mi casa me quiere, y me encanta mi casa.