salud. Ahora estoy listo para liberar la soda de mi dieta. Puedo entender sus mensajes y el deseo de seguir su orientación. Espero oír, ver, sentir y conocer su presencia divina a mi alrededor. Sé que esto sólo puede ocurrir si desintoxicarse de este poco saludable, alimentos procesados. Oro para que nos ayude a liberar la soda, y todas las ansias asociadas con ella. Que mi salud y mi mejorar inmediatamente repararse energía. Gracias." Pasar la aspiradora espiritual del Arcángel Miguel Soda debilita el aura y permite que las energías negativas que vienen en. Estas vibraciones de baja frecuencia continúan su ciclo de adicción. Trabajar con Michael para limpiar su cuerpo de negatividad. (Ver Capítulo frecuencia continúan su ciclo de adicción. Trabajar con Michael para limpiar su cuerpo de negatividad. (Ver Capítulo 1 .) Al mismo tiempo, se le retira el necesidad de refresco. 1 .) Al mismo tiempo, se le retira el necesidad de refresco. Plan de 7 días de desintoxicación de las bebidas gaseosas Para cada una de las desintoxicaciones en este capítulo, ponemos a su disposición un plan de siete días. Los ángeles dicen a utilizar esto como su punto de partida. Deje que su intuición le guíe, y hacer los ajustes apropiados en base a su situación. Al final de los siete días, se le pedirá que continúe siguiendo su propio camino de desintoxicación individual. Pedir a los ángeles y hacer preguntas a fuentes bien informadas para una mayor orientación y apoyo. Día 1 • Comience el día diciendo cuidadosamente la oración “desintoxicación de las bebidas gaseosas”. Siga repitiendo esta oración durante todo el día, especialmente en las comidas. Cuando usted visita los lugares donde se tomo refresco con frecuencia en el pasado, un llamamiento a los ángeles en busca de ayuda. La clave de su éxito es recordar a pedir su guía divina. • Disfrutar de un plato saludable de la avena orgánicos tales como muesli o avena. Estos hidratos de carbono complejos le ayudará a sentirse satisfecho por más tiempo, sin la necesidad de tomar un refresco para un pick-me-up. • Disponer de cualquier refresco que tiene en su casa. Mediante la eliminación de la tentación,