Ejercicio dinero El dinero es una energía, como todo lo demás. De la misma manera que te gustaría pedirle a Dios que le envíe energía curativa, pide que el dinero fluya hacia usted. Los ángeles piden que ver el dinero como una energía que se merece recibir. Si tiene miedo de la abundancia o tienen problemas de recepción, es difícil para los ángeles para entregar a usted. Piense por un momento acerca de sus actitudes sobre el dinero. Mucha gente dice: “Cuando me toque la lotería, la vida será mejor.” Si alguien fuera a llamar a su puerta delantera derecha ahora, o acercarse a la calle con una gran bolsa de dinero en efectivo, ¿qué harías? ¿Le parecería bien que la abundancia en su vida? ¿O estar allí preguntando, “¿Cuál es el truco?” Es la última actitud que impide que los ángeles de ayudarle en esta área! Vamos a eliminar esa vieja frase de su vocabulario. Estar dispuesto a aceptar el dinero en cualquier forma, de cualquier fuente. Intente este ejercicio: Recibir una factura en cualquier denominación, y tienen una pluma y un pedazo de papel a mano, también. En silencio centro de ti mismo y conectarse a la vibración de dinero. Mantenga el proyecto de ley en sus manos, o la mirada suavemente en ella. A continuación, hágase la pregunta: ¿Cómo me siento acerca de usted? Anote todo lo que viene a la cabeza. A continuación, hágase la pregunta: ¿Cómo me siento acerca de usted? Anote todo lo que viene a la cabeza. A continuación, hágase la pregunta: ¿Cómo me siento acerca de usted? Anote todo lo que viene a la cabeza. Incluso si parece no estar relacionado, anotarla para que pueda revisarlo más tarde. Observe cómo responde su cuerpo, ninguna visión que se ven, o palabras que se escuchan. Escribir todo abajo. Entonces, la pregunta: ¿Cómo te trato? Una vez más, anote sus pensamientos, sentimientos y Entonces, la pregunta: ¿Cómo te trato? Una vez más, anote sus pensamientos, sentimientos y Entonces, la pregunta: ¿Cómo te trato? Una vez más, anote sus pensamientos, sentimientos y visiones. Por último, hacer la pregunta: ¿Cómo puedo tener más de ti? Escucha el dinero, ya que habla. Por último, hacer la pregunta: ¿Cómo puedo tener más de ti? Escucha el dinero, ya que habla. Por último, hacer la pregunta: ¿Cómo puedo tener más de ti? Escucha el dinero, ya que habla. Aprender de esta experiencia para que pueda alterar sus perspectivas en el futuro. Siga su orientación con respecto a cómo se puede tener más dinero y sentirse cómodo al respecto. Usted merece ser contemplada, a ser ricos, y para tener éxito. Los ángeles saben que eres más feliz y saludable si sus necesidades terrenales son atendidos. Comprobar universal La creación de su propia verificación universal es una manera de afirmar sus deseos a la