tanques de energía tendrán un efecto milagroso. Vitaminas B Se necesitan vitaminas del grupo B para cada pensamiento que pasa por su mente. Para mantener sus pensamientos ligero y feliz, necesita tener suficiente de estas vitaminas. Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes Para cada proceso cerebral única, se utiliza hasta B 6, segundo 9, y B 12. Ahora piensa en cuántos pensamientos tienes cuando se siente estresado y ansioso. Hay demasiados para contarlos! Este neurotransmisor cocción a alta velocidad hace que se convierte rápidamente deficiente en vitaminas del complejo B. Desafortunadamente, a medida que se deficiente, el estrés y la ansiedad también aumentan. Por lo tanto, si sus responsabilidades diarias requieren un alto grado de pensamiento enfocado, considere tomar vitaminas del complejo B, como parte de su rutina de auto-cuidado. vitaminas del grupo B son solubles en agua. Esto no quiere decir que se los mezcla con agua cuando se los toma, sino más bien que se disuelven en el agua dentro de su cuerpo. Estos nutrientes no se almacenan en el cuerpo, y por lo tanto, se necesita un suministro constante. Se puede disfrutar de granos enteros y oscuro, verde y vegetales de hoja. Si se siente demasiado estresado y cansado, comer un plato de espinacas puede no ser suficiente, sin embargo. Puede que le resulte útil tomar un suplemento de vitamina B o un complejo multivitamínico para que a través de los momentos difíciles, mientras que embarcarse en una dieta rica en los alimentos por encima. Entonces, como sus niveles de estrés disminuyen, puede cesar el suplemento y se centran en la elección de alimentos. Sin embargo, esto no toma en cuenta la calidad de lo que come. En estos días, los alimentos se cosechan rápidamente y luego almacenarse durante largos periodos de tiempo. Cada minuto que están fuera de la tierra, o del árbol, que están perdiendo nutrición vital. Una alta calidad de vitamina B suplemento puede ser mejor para su salud general y el bienestar. Al buscar un suplemento de vitamina B, buscar el equilibrio y la fuerza. Varios productos al por menor tienen la comercialización fabuloso, pero carecen de la formulación para ser eficaz. En los últimos años, ha habido tácticas de miedo con respecto a la seguridad de grandes dosis de vitaminas B. Esto ha atraído una gran cantidad de atención de los medios, sin embargo, la investigación nunca ha sido verificada. He aquí una comparación de algunas fórmulas: Vitamina Fórmula A Fórmula B Fórmula Fórmula C D segundo 1 segundo 1 100 mg 2,18 mg 75 mg 50 mg