medicamentos de su vida, así como tratar con un matrimonio infeliz, alimentos que causaron su incomodidad y el gasto excesivo. Victoria se acercó a un querido amigo, que le dio un libro espiritual para leer. Ella aprendió acerca de poner su fe y confianza en Dios. Victoria rogó por ayuda para dejar ir de la cafeína y la marihuana. Ella también fue guiado a utilizar otras herramientas de autoayuda tales como la meditación, beber mucha agua, intervención meridiano, tomar suplementos nutricionales y medicamentos a base de hierbas. Victoria se ubicó en el camino correcto. Sin embargo, su relación era como una montaña rusa, llevándola hacia arriba y abajo. Victoria sintió que su marido estaba ejerciendo presión sobre ella y hacer que se sienta deprimido. Ella pierde el enfoque y comenzó a usar la marihuana de nuevo. Ella se había dicho que iba a ayudarla a dormir, pero su Ser Superior sabía que estaba envenenando su cuerpo con los productos químicos en las drogas. Entonces, una noche, Victoria recibió una llamada telefónica de su marido. Estaba llamando desde la estación de policía, donde estaban buscando su coche para las drogas. Ella colgó el teléfono y cogió un cigarrillo. En ese momento, sintió un golpe poderoso, seguido de un diciendo en alta voz “Va a despertar?” Asustado, pero motivada, Victoria sabía que tenía que dejar de fumar para siempre esta vez. Victoria se dio cuenta de que su marido de 20 años no cambiaría. No estaba dispuesto a renunciar a las drogas y el alcohol que utilizaba habitualmente. Fue hasta Victoria para dar el primer paso. Ella tomó la difícil decisión de abandonar su matrimonio para que pudiera lograr el equilibrio, y que posteriormente se encontró el apoyo de personas de ideas afines, espirituales que la ayudaron a través de ese momento difícil. Ahora, Victoria puede ver que ella tiene un propósito más elevado. Se pasó la prueba de calificación de masaje en enero de 2013, que ha perdido peso, y ella se ha sentido más enérgico y vital. De hecho, su salud ha mejorado tanto que ella es la formación para la caridad camina / corre en el verano. Victoria fue capaz de lograr una vida más sana y más feliz por confiar en Dios y los ángeles. Maggie Brown, una enfermera y madre de tres del Reino Unido, dejó de creer en Dios, en la década de 1970. bebé menor de Maggie era sólo diez meses de edad en 1983, cuando su marido murió repentinamente en el trabajo. Esa semana se encontró con Dios otra vez. No sabía mucho sobre los ángeles. Hasta unos 40 años, que sólo había oído hablar de arcángel Gabriel. Por lo tanto, el descubrimiento de este séquito de seres benévolos era