casa. Sus ángeles le insta continuamente para eliminar los juegos de video. Ella habló con el padre de los niños, pero se resistió a hacer nada. Nicole se dio cuenta de que el comportamiento de los niños estaba cambiando. Estos juegos estaban llevando a lugares oscuros y afectando su trabajo escolar. Ella sintió que la energía de la casa se había convertido en violento y pesado. Al mismo tiempo, Nicole estaba oyendo acerca de brotes de violencia en la noticia de que estaban vinculados a jugar este tipo de juegos. Una vez más, sus ángeles la empujó, pero era poco lo que podía hacer. Con el tiempo su padre puso límites de tiempo en cuánto tiempo podrían jugar. Esto no funcionó, ya que los adolescentes encuentran maneras de ocultar su adicción a los videojuegos. Ellos fueron capaces de pasar por alto el software de control parental y permanecer despierto toda la noche jugando. Cuando Nicole descubrió esto, ella no tenía más remedio que informar a su marido. Esta fue la gota final que llevó a la desintoxicación de todos los juegos de vídeo en su casa. Las reglas estrictas fueron impuestas, y el uso del ordenador se controló. Seis meses más tarde, los niños fueron más levantadas y positivo -habían detoxed de la energía cruda de los videojuegos. El marido de Nicole se dio cuenta de las mejoras también, y dio las gracias a su esposa por amar a los niños tanto. Toda la casa se movió con energía y comenzó a llenarse de luz de amor. Frecuencias electromagnéticas (EMF) Los dispositivos electrónicos emiten un campo magnético, que también se conoce como radiación electromagnética. La mayoría de las personas están constantemente rodeados de frecuencias electromagnéticas (CEM). Vienen de ordenadores, teléfonos inalámbricos, televisores, e incluso el cableado eléctrico en las paredes. Que están siendo enviados por las líneas telefónicas y torres. CEM puede afectar negativamente a las personas sensibles, que pueden sentirse débil o letárgico después de trabajar en un ordenador. Si eres una de estas personas, puede experimentar dolores de cabeza e insomnio. Su cuerpo tiene su propio EMF, como lo hace la tierra. No es sorprendente, su cuerpo se calma y se relajó mediante la conexión a la resonancia electromagnética del planeta. Pasar tiempo de calidad al aire libre, y conectarse con la naturaleza. Es especialmente importante para los niños que han sido etiquetados con TDAH. La energía natural de la tierra ayudará a equilibrar ellos. Nos hemos convertido en dependientes de las herramientas que emiten campos electromagnéticos. La realidad es que muchos de nosotros tenemos la tecnología para completar nuestro trabajo, por lo que sólo asegúrese de que usted se protege contra la radiación electromagnética, ya que es casi imposible de evitar.