No hay nada que teme la oscuridad más que la luz. Estos productos varían y pueden contener aceites esenciales, tinturas a base de hierbas o esencias vibracionales, o ser infundido práctica de curación. Rociarlos alrededor de su aura, mañana y noche, para limpiar su energía. Ellos le limpiará de las emociones del día. Rociar su casa u oficina para disolver las energías negativas de otras personas, o conversaciones dolorosas. Usted puede hacer su propia aura aerosol llenando una botella de spray con agua de manantial natural. Intuitivamente incluir aceites esenciales, esencias seleccione vibracionales, o la oración. Agitarlo muy bien y disfrutar de ella! Terapia de flores para liberar las emociones antiguas Llevar estas flores en su hogar para promover la curación y la liberación de las emociones. Se quitarán las viejas energías mediante la difusión de la alegría y la paz. Susan negro de ojos ayuda a liberar equipaje de edad. Puede soltar el drama del pasado y estar Susan negro de ojos ayuda a liberar equipaje de edad. Puede soltar el drama del pasado y estar dispuestos a abrazar el futuro. Trabajar con Susan negro de ojos para liberarse de viejas emociones y pesadez. Corazón sangrando flores se despeje viejos, emociones dolorosas por que el anclaje a la luz. Corazón sangrando flores se despeje viejos, emociones dolorosas por que el anclaje a la luz. Crean una ligereza de toda la situación. Estas flores que muestran el camino de la paz y que recuerdan lo que se siente al caminar en paz. Al dejar de lado el dolor y el resentimiento, se le iluminado por la luz de amor de sus ángeles. Diente de león flores que muestran por qué usted está experimentando ciertas emociones. Ellos ayudan a trabajar a Diente de león flores que muestran por qué usted está experimentando ciertas emociones. Ellos ayudan a trabajar a través de sus temas para entender completamente sus bases. Una vez que identificar las raíces de sus problemas, se puede trabajar en la limpieza de ellos. Gladiolo aumenta su energía y aumenta la felicidad. Esto ayuda a liberar las emociones bajas Gladiolo aumenta su energía y aumenta la felicidad. Esto ayuda a liberar las emociones bajas que causan tristeza. Esta flor se conecta con su luz divina y le pide que brille su luz sobre otros, por lo que también puede beneficiarse de los dones que posees. la mágica hortensias ayudarle a adaptarse a su situación. Son las flores de la transición, que le la mágica hortensias ayudarle a adaptarse a su situación. Son las flores de la transición, que le la mágica hortensias ayudarle a adaptarse a su situación. Son las flores de la transición, que le asiste en mover fácilmente de un estado de ser a otro. Trabajar con hortensias de viajar más allá de sus viejas emociones para que pueda moverse