CAPÍTULO SEIS "¿QUÉ DEBERÍA COMER?" Si eres nuevo en la desintoxicación, es posible que sienta perplejo cuando tiene hambre y maravilla, ¿Qué puedo Si eres nuevo en la desintoxicación, es posible que sienta perplejo cuando tiene hambre y maravilla, ¿Qué puedo comer? La respuesta es: se centran en el ingredientes que intervienen en las comidas más que la comida en sí. Muchos La respuesta es: se centran en el ingredientes que intervienen en las comidas más que la comida en sí. Muchos La respuesta es: se centran en el ingredientes que intervienen en las comidas más que la comida en sí. Muchos ingredientes que puede que ya tenga en su cocina pueden ayudar a su desintoxicación y aumentar sus niveles de energía del sistema y del sistema inmune. Lo mejor es mantener las comidas sencilla y sin procesar. No es necesario comprar esas comidas en caja caras que se sientan durante meses en las tiendas. Esas cajas están llenos de conservantes y otras sustancias tóxicas. Se esfuerzan por mantener sus comidas tan sencillo como sea posible. , verduras al vapor frescas; arroz integral; y frijoles para hacer una comida satisfactoria y saludable que es fácil de digerir. El sabor de la comida con mantequilla de almendra cruda y su familia va a pensar que eres un chef gourmet! Asegúrese de trabajar el siguiente saludable, desintoxicación ingredientes con frecuencia en sus comidas: Ajo El ajo es un ingrediente común de la casa que tiene propiedades curativas increíbles. Durante mis estudios (de Robert) para convertirse en un naturópata, tenía que completar una larga misión en el ajo. El ensayo fue larga e incluyó más de 50 estudios científicos para respaldar sus efectos curativos. Al final de ella, sentí que el ajo podría ser utilizado para casi cualquier cosa! Es tan simple, tan accesible, sin embargo, tan maravillosamente eficaz en todo lo que hace. El ajo ayuda a tratar casi todas las infecciones se puede imaginar, empezando por el resfriado común. Es antiviral, para derrotar a las gripes virales persistentes. Es antibacteriano,