poderosa liberación para verter por el desagüe. A medida que lo hace desaparecer, sentir su influencia anterior en que ser liberado. • Pedir a arcángel Rafael para trabajar con su proceso de liberación adicción. Sever el apego a alcohol ahora y siempre. • Pedir ayuda a la gente compasiva. Es importante tener una red de apoyo a su alrededor a medida que estés desintoxicación. Usted puede sentirse guiada para asistir a una reunión de AA o confiar en amigos de confianza. Esto es esencial a medida que avanza en el camino de la recuperación. Recuerde que es bien pedir ayuda y llamar a un amigo cuando lo necesitan. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. Dia 2 • Comience el día diciendo que la “desintoxicación del alcohol” oración con la intención sincera. • De vacío con el Arcángel Miguel para liberar las energías más bajas o entidades atraídos por el alcohol. También pedirle a la aspiradora para quitar los lugares donde se utilizan para beber. Colocar un ramo de rosas blancas en su casa para purificar la zona de los espíritus no deseados y la negatividad. • Deje que el aroma de aceite esencial de lavanda impregnan su casa para lograr la paz y la tranquilidad. Es perfecto en las noches para promover la relajación y el sueño reparador. Muchas personas beben alcohol para relajarse después de la jornada. Deje lavanda estar al servicio de usted en este sentido mediante la eliminación de sus preocupaciones e inquietudes. • Antes de dormir, repetir la oración “desintoxicación del alcohol”. Día 3 • Comience el día diciendo que la “desintoxicación del alcohol” oración con la intención sincera. • Considere comenzar un suplemento de zinc. Siempre que disponga de ningún otro problema de salud o medicamentos que esté, apunte para 50 a 60 mg de zinc al día. Tomarla en un momento diferente de sus otros suplementos, ya que puede interactuar con ellos y evitar que sean absorbidos totalmente. Lo ideal sería que tomar el zinc por la noche justo después de la cena.