Habían llegan para una sesión de hora y no salen hasta mucho más tarde. Los ángeles me explicaron que los límites eran demasiado borrosa. Yo estaba siendo aprovechado porque me lo permita. Así meditaba con los ángeles y les pidió su ayuda. Ellos dijeron que yo debería comenzar a cobrar una cuota. El intercambio de energía necesaria para ser equilibrado, y el dinero es simplemente otra forma de energía. Yo era muy incómodo con esta orientación y resistí este consejo. Supliqué a los ángeles para encontrar otra solución, pero eran inflexibles. Los ángeles nunca me habían aconsejado de forma incorrecta en el pasado, por lo que tuvo que rendirse al momento y confiar en ellos. Les pregunté lo que debería cobrar, y para mi sorpresa, me dejaron decidir. Les pregunté si siquiera cobrar $ 5 sería suficiente. Los ángeles dijeron que $ 5 fue suficiente para que el límite que se fijará, por lo que informó a todos mis clientes. Para mi sorpresa absoluta, ninguno de mis clientes anteriores regresó. Este fue desgarrador para descubrir. Aquellas personas ni siquiera valoran la sesión en un mísero $ 5. Mientras tanto, he derramado mi alma y corazón en mi trabajo. Los ángeles consiguieron su mensaje alto y claro. Si dejamos que la gente se aproveche de nosotros, y si le damos a “demasiado”, las personas no respetan la curación que tiene lugar. Di las gracias a los ángeles por ayudarme lugar límites en torno a mis consultas. El corte del cordón del Arcángel Miguel Si desea “cortar el cordón umbilical” entre usted y otra, saber que este cable se basa en la energía del miedo y sirve ninguno de los dos. Se está chupando la vitalidad de usted a la otra persona y actúa como un mensajero de energía negativa a caer hacia abajo. Así liberar las partes negativas de esta relación, y aceptar el amor como Michael corta las cuerdas. Sentarse en un espacio tranquilo. Centrarse en el amigo en cuestión. Recuerde que sólo puede cortar las cuerdas de miedo. Nunca-ni tampoco querrías-cortar las cuerdas de amor, por lo que aún está permitiendo intercambios amorosos que se producen entre los dos. Esto deja las puertas abiertas para que la relación equilibrar y llegar a ser armoniosa. Pedir a arcángel Michael diciendo: “Arcángel Miguel, que invocan su ayuda celestial en este momento. Por favor, ayúdame para ver objetivamente mis amistades y ser honesto acerca de ellos. Ayúdame a ver cuando estoy siendo aprovechado. Permítame para atraer hermosa, cariñosa,