tenía sobre su espejo retrovisor e hizo una oración. De repente, Estelliane sintió que su auto se elevaba por los aires y era depositado con suavidad sobre la calzada. De manera increíble, Estelliane y su pasajero no sufrieron ninguna herida y el auto quedó en suficiente buen estado como para regresar conduciendo. Ella dice: “El auto hizo algo que no es físicamente posible desde el punto de vista de la ley de dinámica. Recibió un choque lateral, por lo tanto el auto debió haber girado hacia delante y chocado con los autos al frente mío. El pequeño ángel que estaba en el espejo de mi auto desapareció, pero sé que los ángeles guardianes que me protegieron ese día están siempre conmigo.” Algunas veces los ángeles nos protegen de accidentes asegurándose de que nuestro vehículo no funcione. He escuchado muchas historias de motores de autos que dejan de funcionar de repente justo a tiempo de evitar un accidente: Donna se encontraba en una triple intersección esperando que el semáforo cambiara a verde. Cuando hizo el cambio, sintió una fuerza que le hizo quitar su pie del acelerador y ahí mismo el auto se quedó varado. En ese momento, un gran camión pasó a toda velocidad la intersección con la luz roja. En el caso de que Donna hubiera proseguido, habría chocado con el camión. Ella dice: “Sé que la fuerza que me quitó el pie del pedal provenía de un ángel. Quedé conmocionada pero agradecida.” Los ángeles pueden varar temporalmente nuestros autos para ayudarnos a evitar accidentes. En el caso siguiente, los ángeles desactivaron un vehículo durante la noche mientras su conductor se recuperaba de su estado de ebriedad: Kathryn estaba molesta con su novio Ben, porque éste insistía en conducir a pesar de haber estado tomando bebidas alcohólicas durante todo el día. Cuando se subieron en el auto para recorrer el viaje de 140 kilómetros de distancia, Kathryn pidió protección calladamente. Se sintió entonces muy agradecida cuando su novio trató de encender el auto sin resultados positivos. Justo en el momento de la oración, se dañó el alternador, asegurándose de que Ben no fuera capaz de conducir. También he recibido muchas historias de personas que dicen haber sentido unas manos invisibles que los ayudaban. Las manos los sacaban del peligro en que se encontraban, los aprisionaban con fuerza mientras un auto era arrastrado por los aires o asumían el control de volante: Jacqueline perdió el control de su auto mientras giraba en U en una curva muy cerrada. Su vehículo salió dando tumbos y parecía inevitable que se volcara. Mientras intentaba desesperadamente corregir la dirección, Jacqueline escuchó una voz: “Suelta el volante.” Jacqueline pensó: S i suelto el volante me accidentaré, sin embargo la voz repetía su firme pero amorosa orden. Entonces, Jacqueline cedió y quitó las manos del volante. Diez segundos después, el auto dejó de deslizarse como por milagro y se detuvo al lado de la carretera. Ella dice: “Fue como si alguien hubiera asumido el control y hubiese conducido el auto por mí. El tráfico era pesado, pero durante el tiempo en que el auto resbalaba, ningún auto me pasó. Es evidente que mi ángel detuvo a 33