convirtió en una persona con depresión crónica. Cojeaba, sufría de dolores y su doctor le recomendó una cirugía para fusionar permanentemente su tobillo con tornillos y restringir por completo el movimiento de su pie derecho. Holly había leído muchos libros sobre ángeles y era una ferviente creyente en Dios, pero siempre había estado en total control de su vida, y jamás había pedido ayuda a nadie... ni siquiera a Dios. Autodidacta y “obsesionada con el control,” Holly siempre había creído que si ella no se ocupaba personalmente de las cosas, nadie las haría bien. Sin embargo, ahora estaba bajo la depresión y estaba lista para pedir ayuda. Después de leer las sanaciones descritas en mi libro Angel Medicine (Medicina angélica), Holly recibió una manifestación espiritual y comprendií que ella merecía el mismo tipo de ayuda que otras personas habían obtenido de Dios y los ángeles. Se dijo a sí misma: Â¡merezco un milagro! También comprendií que ya no funcionaba su antiguo método de tratar de controlar todo y usar el concepto de que “la muerte puede más que el cuerpo”. Ella recuerda: “Por primera vez en mi vida, dejé que las cosas fluyeran. Comprendó que no tenía que pasar por esto sola. Me liberé de los miedos, del dolor y de la depresión. Lo único que pedí fue que me sanaran durante mi sueño, porque sabía que haría demasiadas preguntas ¡mientras estuviera despierta!” Después de que Holly le pidió sanación a Dios y a los ángeles, se acomodó con sus tres perros y se quedó dormida. Normalmente durante la noche, los perros de Holly se agitaban y pedían que los dejaran salir, pero esa noche fue totalmente distinta puesto que durmieron hasta el repuntar del nuevo día. Holly, por otro lado, se despertó abruptamente al sentir impulsos eléctricos que hicieron retorcer su cuerpo. Sentía escalofríos mientras los impulsos eléctricos recorrían su cuerpo. La habitación se llenó de la misma sensación de electricidad estática. Holly se sintió más ligera que nunca y supo que en ese momento había sido curada. Una voz le dijo: “Levántate,” y entonces dejó caer sus piernas sobre el borde de la cama. Los perros seguían dormidos. Holly dice: “El pie que estaba casi inmóvil ¡habóa recuperado toda su capacidad de movimiento! Mi pie derecho podía moverse en los mismos ángulos y con la misma rotación que el izquierdo. Me levanté y por primera vez en año y medio, no sentía dolor. Coloqué todo el peso de mi cuerpo sobre ese pie y caminé sin cojear.” Holly ahora baila, corre y usa de nuevo zapatos de tacones. Ella afirma: “Estoy haciendo lo que la ciencia dice que es imposible. Lo único que tenía que hacer era creer. Solamente tenía que pedirlo. Gracias, grandísimo Señor, por enviarme a Tus arcángeles. Finalmente pude recuperar mi vida.” Además de ayudar a sanar nuestros cuerpos, los ángeles también pueden ayudar a sanar 54