Capítulo dos CONECTÁNDOSE CON SUS ÁNGELES I nmediatamente después de pedir ayuda a los ángeles, ellos comienzan a trabajar en su caso. Hacen una o más de las siguientes cosas: • Intervienen directamente y mani-fiestan sus deseos exactamente en el momento justo. • Le ofrecen una señal para indicarle que están con usted. • Le ofrecen guía e instrucciones, para que usted tome los pasos necesarios para cocrear la respuesta a su súplica con la ayuda de ellos. La forma más común en que los ángeles responden a nuestras oraciones es por medio de una guía e instrucciones a seguir. Este proceso es llamado guía divina. Cuando usted recibe este tipo de guía, debe tomar acción para que sus oraciones sean respondidas. Muchas personas que creen que sus oraciones no son respondidas, han ignorado la información recibida. La guía divina es constante, amorosa, estimulante y alentadora, y siempre nos incita a mejorar una situación. Puede venir en una (o en combinación) de cuatro formas: 1. Física o emocional. Se siente en la forma de corazonadas, carne de gallina, hormigueos, premoniciones, o sentir la presencia del ángel a su lado. Estos sentimientos le guían a realizar cambios positivos. Esto es llamado clariconciencia, lo cual significa “sentimientos claros.” Las personas que reciben la guía divina a través de sus sentimientos, tienden a ser extremadamente sensibles a la energía de las personas y a los productos químicos. Si esto aplica a su caso personal, debe discernir con quién y en qué desea pasar su tiempo ya que a usted le afectan más estas cosas que al promedio de la gente. Una forma de lidiar con la sensibilidad es escudándose y purificándose. Escudarse significa pedir en oración protección espiritual o visualizar luces protectoras a su alrededor. Purificarse significa pedirles a los ángeles que liberen la negatividad que usted pudiese haber absorbido durante el día. Cuando les haga preguntas o les pida ayuda a sus ángeles, advierta sus sentimientos repetitivos o intensos. Hónrelos y evite cualquier tendencia a decir: “¡Oh, es solo una emoción!” La forma más directa en que Dios y los ángeles se comunican con nosotros es a través de nuestros sentimientos. La guía divina hace que se sienta seguro y amado. Tenga en cuenta los sentimientos que lo incitan a realizar cambios positivos, incluso si le parecen ilógicos o no relacionados con su solicitud. Si no está seguro de que esos sentimientos sean una verdadera guía, pídale a sus ángeles señas para validarlos. 22