Kathy le aplicó resucitación cardiopulmonar y oró junto con el joven hasta que llegó la ambulancia. Más tarde investigó sobre la mujer, pero nadie la había visto. Kathy está segura de que se trataba de un ángel guardián, y de que esa noche ella misma había sido usada al servicio de un ángel. La mayoría de las personas que encuentran un ángel en forma humana, no se dan cuenta al principio que la persona que los está ayudando era un ángel. Es solamente después, cuando el ángel desaparece de su vista, que se percatan de su verdadera identidad: Una noche de extrema neblina, Bárbara y su amiga Lorraine estaban inquietas por cómo llegarían a casa de la escuela, después de un día de trabajo dando clases. La niebla era tan densa que casi no pudieron encontrar su auto en el estacionamiento de la escuela. Justo cuando Bárbara tomó el volante a su pesar, un hombre bien vestido apareció de la nada. “Muévete”, dijo el hombre con autoridad. Ninguna de las dos mujeres sintió miedo, como si de alguna manera confiaran en el hombre y en su buen juicio. De camino a casa, las dos se quedaron dormidas, como en una especie de trance. Bárbara recuerda: “Volví a la realidad justo cuando llegamos a nuestra casa y descubrimos que mi esposo y el esposo de Lorraine nos estaban esperando, aliviados de que hubiéramos llegado sanas y salvas.” Lorraine corrió hacia la casa, mientras Bárbara se preguntaba qué había ocurrido. El hombre había desaparecido y Bárbara estaba sentada tras el volante sin recordar cómo había llegado ahí. Hasta el día de hoy, Lorraine y Bárbara siguen maravilladas, ambas creen que esa noche un ángel vino a su rescate. Los ángeles asumen forma humana para ofrecernos asistencia física, como el ángel humano que condujo a Bárbara y a Lorraine a salvo de regreso a través de la neblina. Ellos también se encarnan durante épocas de crisis y estrés, cuando no podemos escuchar la voz tenue y serena del Espíritu. En estos casos, los ángeles asumen forma humana para que le prestemos atención a sus importantes mensajes y advertencias, como en el caso de Patricia: Patricia iba conduciendo a través de una intersección cuando escuchó un golpe terrible. Al abrir sus ojos, se dio cuenta de que había estado en un accidente. Patricia se sentó lentamente y advirtió a una mujer que la miraba a través de la ventana de su auto. “¡Apaga el auto!”: dijo la mujer. “Está apagado,” replicó Patricia, sin percibir que el motor seguía funcionando. La mujer repitió: “Gira la llave para apagarlo.” Patricia obedeció y la mujer desapareció. Los bomberos y los socorristas tuvieron que usar una llave hidráulica para sacar a Patricia del auto. Uno de los hombres dijo: “Menos mal que apagó su auto. Había un derrame de gasolina por todas partes y una chispa del encendido la habría hecho volar en pedazos.” Cuando Patricia explicó que la mujer la había instruido para que apagara el auto, el hombre dijo: “¿Cuál mujer? Nadie llegó a su auto antes que nosotros. Nadie podría haber llegado 60