Haniel: Es maravilloso invocar al arcángel de la gracia en caso de una entrevista de trabajo, de reuniones o en cualquier ocasión en que necesite ayuda para comunicarse mejor y con más gracia. Jofiel: El arcángel de la belleza le ayuda a conservar la energía pura y elevada en su lugar de trabajo, y a mantener sus pensamientos positivos en cuanto a su profesión. Ella también ayuda en todos los aspectos relacionados con su profesión a los artistas, a las personas creativas y a cualquier persona involucrada en asuntos de belleza. Metatrón: Si su profesión está relacionada con adolescentes o niños llenos de energía, Metatrón puede ayudarlo. Él puede conseguirle una tarea divina si le gusta trabajar con adolescentes; y Metatrón es también un motivador y organizador maravilloso, así es que invóquelo si necesita asistencia con su impulso emprendedor. Miguel: El arcángel Miguel puede ayudarlo a discernir el propósito de su vida y el siguiente paso a tomar en su carrera. Una de las mejores formas de comenzar el proceso es escribirle una carta, preguntando por las mejores opciones que usted tiene en cuanto a su profesión y a sus estudios. Miguel es uno de los arcángeles que habla con voz más alta, así es que usted no tendrá ningún problema escuchándolo. Escriba las respuestas del arcángel debajo de sus preguntas en su carta, para que lleve un registro de la guía sobre su carrera. Miguel habla directo al grano. Es bastante amoroso, pero también es muy contundente. Por esta razón, es maravilloso invocar a Miguel cuando uno necesita el valor para cambiar o mejorar su profesión. Él le ayudará a encontrar un mejor trabajo; a comenzar su propio negocio; a expresarse con honestidad ante sus compañeros de trabajo, jefes y clientes. Miguel es también sorprendente arreglando equipos electrónicos y mecánicos tales como: computadoras, automóviles, máquinas de fax y similares. Rehael: Si su trabajo involucra relaciones con clientes, colegas y mediación, tal como terapia matrimonial, el arcángel Rehael puede asegurarle la armonía. Rafael: Si usted está en la carrera de sanación o se siente guiado a ser sanador, Rafael puede ayudarlo. Siendo el sanador en jefe, Rafael lo asiste con todos los aspectos de las carreras relacionadas con la sanación. Él puede guiarlo ayudándolo a seleccionar la modalidad de sanación que usted más disfrute, manifiesta el dinero para pagar sus estudios de la salud, abrir y conducir un centro de alguna modalidad curativa, encontrar el mejor empleo en ese campo o establecer una práctica privada exitosa, y guiarlo con las mejores acciones y palabras durante sus sesiones de sanación. Sandalfón: Este arcángel ayuda con las profesiones en las artes, especialmente la música. Invoque a Sandalfón como una musa que lo inspire, como un maestro para guiarlo en su proceso creativo, y como un agente para que le ayude a promover sus proyectos creativos. Uriel: El arcángel de la luz puede iluminar su mente con ideas y conceptos sabios. Invoque a Uriel para la resolución de problemas, la agitación nerviosa o las conversaciones importantes. Zadkiel: Este arcángel ayuda a mejorar la memoria, y es un compañero maravilloso de los estudiantes o de cualquier persona que deba recordar nombres, números u otra 50