Rehael . Su nombre significa “amigo de Dios.” Él trae armonía a todas las relaciones y ayuda a sanar malos entendidos. El libro de Enoc describe a Rehael como el veedor de todos los ángeles, asegurando las relaciones armoniosas entre ellos. Rehael es conocido por asistir en la ascensión y la transformación del profeta Enoc hasta convertirse en el Arcángel Metatrón. Rafael. Su nombre significa “aquel que sana.” Sana de dolencias y guía a los sanadores y a aquellos que desean convertirse en sanadores. Es uno de los tres arcángeles que son considerados actualmente santos (los otros dos son Miguel y Gabriel, aunque en un momento siete arcángeles fueron canonizados). En el libro de Tobías (una obra bíblica canónica), Rafael se describe a sí mismo como un siervo ante la Gloria del Señor. Se cree que es uno de los tres arcángeles que visitó al patriarca Abraham. Debido a que asistió a Tobías en su jornada, Rafael es considerado el santo patrón de los viajeros. Su papel principal, sin embargo, es sanar y asistir a los sana dores. Raziel . Su nombre significa “secretos de Dios.” Sana los bloqueos espirituales y físicos, y nos ayuda con la interpretación de los sueños y los recuerdos de las vidas pasadas. La doctrina antigua judaica dice que Raziel se sienta tan cerca del trono de Dios que escucha todos los secretos del universo, los cuales ha escrito en un libro llamado Sefer Raziel (que significa El libro del Ángel Raziel en español). La leyenda dice que Raziel le entregó este libro a Adán cuando éste salía del Paraíso, y a Noé cuando estaba construyendo el arca. La Cábala describe a Raziel como la personificación de la sabiduría divina. Sandalfón . Fue el profeta Elías, quien ascendió a la categoría de arcángel. Presta muchos servicios, incluyendo la sanación de las tendencias agresivas en las personas y la entrega de nuestras oraciones al Creador. Además, Sandalfón ayuda a los músicos, sobretodo a aquellos involucrados en la sanación por medio de la música. Debido a que él fue uno de los dos seres humanos ascendido a la categoría de arcángel, Sandalfón es considerado el hermano gemelo de Metatrón (quien era el profeta Enoc). La doctrina judaica antigua habla de la gran estatura de Sandalfón y dice que Moisés lo llamaba “el ángel alto.” Uriel . Su nombre significa “Dios es luz.” Es un ángel de sabiduría y filosofía que ilumina nuestra mente con conocimiento y nuevas ideas. En los textos sagrados hebreos, los roles de Uriel han sido variados y vastos. Como el ángel de la luz, a menudo se asocia con el reino angélico de los “serafines” iluminados quienes son los más cercanos a Dios en los nueve coros de ángeles. Se piensa que Uriel fue el ángel que le advirtió a Noé que se avecinaba el diluvio. Uriel se identifica a menudo con uno 19