Capítulo nueve ÁNGELES SOBRE LA TIERRA E s posible que alguna vez se haya encontrado con un ángel en forma humana que le haya ofrecido un mensaje de consuelo o que haya realizado un acto de heroísmo. Los ángeles pueden aparecer en cuerpos humanos cuando es necesario salvar una vida o ayudar a alguien que realmente desee escuchar lo que tienen que decir. Los ángeles encarnados lucen como personas ordinarias. Algunas veces se visten elegantes y otras veces se visten de harapos. Estos ángeles por lo general asumen forma física temporalmente, pero solamente el tiempo suficiente como para realizar una función celestial. Sin embargo, algunos ángeles viven toda una vida como humanos, cuando se requiere ayuda angélica a largo plazo en una familia, hospital, escuela u otro grupo. Ahora veremos el ejemplo de los ángeles humanos que acudieron a la ayuda de Susan. Durante un frío invierno, se dañó la calefacción de Susan*. La compañía de reparación de electrodomésticos acudió a su llamado, pero ella descubrió que no podía costear ni el arreglo ni el reemplazo de su calefacción. Al día siguiente, se estacionó frente a su casa una camioneta blanca sin nombre de compañía. Dos hombres con uniformes sin membrete, le informaron que habían sido enviados para entregar e instalar la nueva calefacción. Cuando Susan protestó que ella no había pedido una nueva calefacción, los hombres dijeron que la instalarían y que más tarde ella discutiría con la oficina la cuestión económica. Susan no volvió a ver a los hombres y nunca supo a qué compañía llamar para pagar la calefacción. Simplemente, sabía que sus ángeles se habían encargado de enviarle calefacción a ella y a su familia. Los ángeles nos ayudan de maneras milagrosas. En vez de pedir en oración el dinero para reemplazar la calefacción, Susan pidió sencillamente que se restaurara la calefacción en su hogar. Si ella hubiera insistido en que Dios le diera el dinero porque esa era la única manera de solucionar el problema, podría haber ocurrido que la respuesta a sus oraciones no hubiera llegado tan prestamente. De igual manera, Tracy descubrió que los ángeles son siempre generosos con el dinero y con el tiempo: Tracy y su bebita estaban en el aeropuerto registrándose para su vuelo de regreso a casa; sin embargo, la aerolínea le dijo que el pasaje de Tracy era inválido y que tendría que comprar uno nuevo si quería abordar el avión. Ella no tenía el dinero para comprar otro pasaje, entonces se sentó y comenzó a llorar. Una mano suave tocó el hombro de Tracy. Era una señora de edad bien vestida que preguntó si podía ayudarla en algo. Cuando Tracy le explicó la difícil situación en la que se encontraba, la mujer le compró de inmediato un 58