Capítulo cuatro PROTECCIÓN ANGÉLICA E os buena idea, mientras conduce, invocar por protección a sus ángeles guardianes y también al arcángel Miguel. También le recomiendo visualizar su automóvil rodeado de luz blanca, la esencia energética de los ángeles. En situaciones de mucho tráfico, pídale a los ángeles que protejan a los autos que conducen cerca a usted. Los ángeles protegerán a sus seres queridos mientras conducen aun en el caso de que usted no los acompañe. Sencillamente, pídale a los ángeles cualquier asistencia específica que desee, y ellos estarán felices de hacerlo por usted. Antes de comenzar a conducir, pídale a los ángeles que lo cuiden a usted así como a los otros conductores, protegiendo a todos y a cada uno y asegurando una jornada segura y placentera. Si olvida hacerlo, puede pedirlo durante cualquier momento de su viaje. He hablado con personas que han invocado a los ángeles justo en medio de un accidente, con resultados milagrosos. Ya que los ángeles están por encima y más allá del mundo físico, pueden intervenir de maneras misteriosas, tal como lo descubrió Doris: Doris estaba conduciendo a unos 80 kilómetros por hora sobre un puente muy largo, cuando la capota de su auto se levantó con la brisa, bloqueando por completo su visión. Doris sintió cómo el auto dio un viraje hacia el dique y se detuvo a pulgadas de las profundas aguas. Otros conductores se detuvieron para ayudarla y le preguntaron si estaba bien. Luego le preguntaron cómo estaba el otro pasajero. Doris explicó que no había pasajero alguno, que ella iba sola en el auto. Las doce personas que fueron testigos del accidente dijeron que habían visto a otra persona en el puesto del pasajero en la parte delantera. Todos ellos creían que Doris estaba sufriendo de delirios debido al impacto y decidieron buscar al pasajero. Totalmente atónita, Doris pensó: ¿Sería mi ángel de la guardia? Pareció como si mi auto hubiera sido elevado por los aires y luego colocado de nuevo por tierra sin el menor rastro de abolladura ni rasguño, y saliendo yo totalmente ilesa. La historia de Doris es fascinante porque doce personas informaron haber visto a alguien a su lado, por lo cual Doris concluyó que debía tratarse de su ángel protector. He recibido muchas historias de personas que han informado que sus autos desafiaron las leyes de gravedad de formas inexplicables. Después de escuchar tantas de estas historias, creo que la única explicación es que los ángeles son capaces de alejar a los vehículos de cualquier daño: Estelliane iba conduciendo bajo un aguacero, cuando un camión semirremolque chocó contra la puerta lateral de su auto del lado del pasajero. Ella miró al ángel en plata que 32