2. Visiones y sueños. Cuando ve una imagen en su imaginación, cuando tiene una clara aparición mientras sueña o está despierto, cuando ve luces centelleantes o intermitentes, o cuando recibe ideas mentales que le ofrecen información, se llama clarividencia, lo cual significa “ver con claridad.” Las personas que reciben guía divina visual-mente, tienden a ser muy sensibles a la luz, a los colores y a la belleza en el mundo físico. Si usted se siente orientado visualmente, se siente mejor en la presencia de expresiones artísticas y creativas. Puede visualizar la manifestación de sus deseos, lo cual le ayuda a tener éxito en muchas áreas. Muchas personas piensan que la clarividencia significa ver ángeles con los ojos abiertos, como seres opacos tridimensionales. Aunque esto ocurre en ocasiones, la mayoría de los clarividentes ven a los ángeles como imágenes etéreas efímeras en su imaginación. Estas imágenes mentales son tan válidas como si las viera fuera de su imaginación. Cuando le pida ayuda a sus ángeles, advierta las imágenes que le llegan a la mente, así como cualquier otra señal que vea con sus ojos físicos. Si tiene una visión de un “sueño hecho realidad”, pídale a sus ángeles que lo guíen paso a paso hacia su realización. 3. Sabiduría. Usted sabe las cosas sin una razón lógica, como si Dios le hubiese transmitido la información; habla o escribe con una sabiduría que excede sus conocimientos actuales; sabe cómo arreglar algo sin leer las instrucciones. A esto se le llama clariconocimiento, lo cual significa “conocimiento claro.” Las personas que reciben guía divina como “palabras no habladas” tienden a ser altamente intelectuales y analíticas. Si usted se siente orientado hacia el pensamiento, las respuestas a sus oraciones llegarán como ideas brillantes que lo incitan a comenzar un negocio, a inventar algo, a escribir un libro y cosas por el estilo. Usted es un canalizador natural lleno de una sabiduría que sobrepasa su edad. Cuando reciba revelaciones e ideas, evite el error de pensar que es algo común o algo que todo el mundo sabe. Confíe en que puede despertar estos dones divinos y llevarlos a su realización. Puede pedirles a sus ángeles que le den las instrucciones y la confianza para llevarlo a cabo. 4. Palabras y sonidos. Usted escucha que lo llaman por su nombre al despertarse, escucha un coro celestial, escucha de lejos una conversación que parece haber sido designada especialmente para usted, escucha un campaneo agudo en un oído, o una canción en su mente o en la radio que posee un significado especial. A esto se le llama clariaudiencia, lo cual significa “escuchar con claridad.” Las personas que reciben guía divina en palabras son muy sensibles a los ruidos y a los sonidos. Si usted es auditivo, escucha verdaderamente una voz en el interior de su mente o justo fuera de sus oídos. Los ángeles siempre usan palabras positivas e inspiradoras, y suenan como si alguien estuviera hablándole directamente. También podría escuchar un sonido agudo en un oído, que es la forma de los ángeles de indicarle que le están entregando información y energía. Si el campaneo es molesto, pídale a los ángeles que le bajen el volumen. 23