los jóvenes altamente sensibles absorben sin querer la energía negativa de sus alrededores. Pídale a Miguel que “aspire” a su hijo, lo cual es un término que usan los ángeles para describir su proceso de purificar a alguien de estas bajas energías. He visto cambios de conducta radicales como resultado del proceso de aspirar a una persona por parte de Miguel, con resultados que exceden los métodos psicoterapéuticos que he estudiado en la universidad y en mi entrenamiento clínico. Quizá se deba al amor puro de los ángeles o al hecho de que ellos no tienen ninguna restricción basada en el miedo o en los asuntos terrenales. Sea cualquiera la causa de estos milagros, los he visto y escuchado de parte de muchas personas preocupadas por sus hijos, que han recibido la ayuda de los ángeles. Como ejemplo, veamos esta historia, la cual escribí primero en mi libro The Care and Feeding of Indigo Children (El cuidado y la alimentación de los niños Índigo) : Una mujer llamada Josie se me acercó en uno de mis talleres con lágrimas en los ojos y sus brazos extendidos para abrazarme. Me expresó que después de leer mis libros sobre el trabajo con los ángeles, había vivido una intervención divina con Chris, su hijo de trece años. “Chris estaba fuera de control antes de comenzar mi trabajo con sus ángeles,” me explicó Josie. “Nunca llegaba a casa a tiempo, y estaba usando drogas. Su rendimiento escolar era un desastre. Entonces mi tía me trajo a casa uno de tus libros y leí cómo hablar con los ángeles de Chris. En verdad no creía en los ángeles en esa época. Pensaba que eran como San Nicolás: un mito. Pero estaba desesperada por ayudar a mi hijo e hice el intento. “Hablé en silencio con los ángeles guardianes de Chris, aunque no estaba segura de estar haciéndolo bien. Ni siquiera estaba segura de que él tuviera ángeles, ¡pues actuaba más como un demonio que otra cosa! pero vi resultados casi inmediatos. Ahora hablo con sus ángeles todas las noches.” Le pregunté a Josie cómo estaba Chris en la actualidad. “¡Fantástico!” dijo con una sonrisa radiante. “Está feliz, ya no usa drogas y le va bien en la escuela.” Sanaciín de las relaciones con los ángeles Usted puede sanar malos entendidos hablando con los ángeles guardianes de la otra persona. Aunque los ángeles no pueden violar el libre albedrío de nadie, ellos intervienen en cualquier situación que afecte su paz, incluyendo las relaciones antagónicas. En estas situaciones, cierre sus ojos y céntrese en su respiración. Luego, sostenga la intención de hablar con los ángeles guardianes de la otra persona. No hay manera de que cometa un error o haga las cosas mal, ya que la intención es más importante que el método que utilice. Luego, hable con los ángeles de esa persona desde su corazón (en silencio, por medio de una carta, o en voz alta). Háblele de sus miedos, sus iras y sus deseos. Enseguida, pídale a los ángeles que atraigan paz en la relación. No le diga a los ángeles cómo hacerlo, ya que esto podría desacelerar o evitar la respuesta a su plegaria. Permita que la 46