Capítulo seis AYUDA ANGÉLICA CON LAS RELACIONES E s fácil sentirse en paz cuando uno está solo en meditación. Pero la espiritualidad real proviene del aprendizaje de mantener la paz en las relaciones. ¿cómo lograr sentirse centrado y amoroso cuando las personas que lo rodean parecen querer arrastrarlo a uno? En estos casos, los ángeles también ofrecen ayuda práctica y efectiva. Habiendo trabajado como psicoterapeuta, he estudiado durante décadas las relaciones humanas. Aunque muchas terapias especializadas son altamente efectivas, he descubierto que el trabajo con los ángeles en esta área, excede de lejos lo que los humanos podemos hacer cuando se trata de manifestar y sanar relaciones. Así es que ya sea una relación romántica o familiar, o entre padres e hijos o amistades, es muy sabio de su parte involucrar a los ángeles. Su vida amorosa Los ángeles pueden ayudarlo con su vida romántica, ya sea que esté en una relación o soltero/a. Si está buscando su alma gemela, los “ángeles del romance” pueden ayudarlo a encontrar a ese alguien particular. Un poderoso método de invocar la ayuda de los ángeles es encontrar un lugar sereno en donde no vaya a ser interrumpido, y escribir una carta como la siguiente: Queridos ángeles guardianes de mi alma gemela: Ahora, escriba su carta a los ángeles desde el corazón. No importa si usted sabe o no quién es su alma gemela, porque los ángeles sí lo saben. Luego concluya la carta diciendo algo así como: Sé que mi alma gemela me está buscando con el mismo fervor que yo. Le doy las gracias por guiarme hacia esa persona para que nos encontremos, nos amemos y tengamos una relación alegre y armoniosa basada en respeto mutuo, integridad, intereses comunes y romance apasionado. Gracias por guiarme con claridad de forma que pueda ahora comprender con facilidad y disfrutar esta relación. Varias parejas se han conocido en mis talleres, y sus relaciones han florecido como resultado de la meta compartida de trabajar en conjunto con los ángeles. Por lo general, en mis talleres le pido a los miembros de la audiencia que estén buscando a su alma gemela, que levanten sus manos y observen a las otras personas que también han levantado sus manos. Luego invoco a un grupo de ángeles conocidos como los “ángeles del romance”, querubines similares a Cupido, que nos ayudan a redescubrir nuestro lado juguetón y divertido en la vida. Como resultado, entre estos ángeles y las personas que 43