Capítulo siete AYUDA ANGÉLICA CON SU PROFESIÓN Y SU PROPÓSITO DE VIDA U na de las principales preguntas formuladas por miembros de mis audiencias es: “¿Me pueden decir los ángeles el propósito de mi vida?” La pregunta que subyace en este asunto es por lo general: “¿Cuál sería la carrera que más me convendría?” Ya que pasamos ocho o más horas al día trabajando, tiene sentido desear un empleo significativo. Algo más que un trabajo que pague las cuentas. Una carrera que le inspire pasiín, y por medio de la cual usted crea que puede causar una diferencia positiva en el mundo. Y si, además, el salario es bueno, mejor todavía. Todos tenemos un propósito de vida importante y necesario que involucra nuestros talentos, pasiones e intereses naturales. Nuestro propósito de vida ayuda de alguna manera a los demás, a los animales o al medio ambiente. Los ángeles nos piden que nos enfoquemos en ofrecer algún tipo de servicio, y no nos preocupemos por el dinero o las distinciones que recibamos. Ellos dicen: “Sirvan un propósito y su propósito les servirá de regreso.” Los ángeles pueden otorgarle cualquier apoyo en esta área. Los arcángeles y las profesiones Los arcángeles se sienten felices de ayudarlo con todos los aspectos de su profesión. A continuación vemos algunas de las tareas específicas que los arcángeles pueden realizar: Ariel: Este arcángel ayuda a las personas interesadas en las carreras relacionadas con el medio ambiente, la naturaleza y los animales. Ariel también ayuda en la manifestación de dinero y otros suministros necesarios para cumplir con su propósito de vida y con los gastos diarios. Azrael: Si su profesión está relacionada con ayudar a las personas que sufren o guiarlas cuando experimentan pérdidas (tal como trabajo en hospitales, hospicios, consejería y similares), este arcángel puede guiar sus palabras y acciones para aliviar y empoderar a los afligidos. Shamuel: El “arcángel que todo lo encuentra” lo ayuda a descubrir la profesión o el empleo que está buscando. Shamuel también lo asiste a conservar su paz, ayudándolo a conseguir el mejor empleo posible. Gabriel: El arcángel mensajero ayuda a maestros, periodistas, escritores y a todos aquellos que desean trabajar con niños. Si se siente guiado a escribir, Gabriel lo motivará y lo guiará. Si desea ayudar a los niños de alguna manera, pídale a Gabriel una tarea divina. 49