alguien en el mundo físico o espiritual, puede sentir de inmediato si es confiable, feliz y cosas por el estilo. Esta es la manera de reconocer la “tarjeta de visita” de los ángeles, la cual consiste en: puro amor divino. O sea, que no tiene nada de qué preocuparse cuando se conecte con sus ángeles. He descubierto que las personas que trabajan con los ángeles, desarrollan una relación más cercana con Dios ya que estos individuos, sanan los temores y las culpas que puedan haber absorbido de sus enseñanzas religiosas. Me parece interesante que tantas guerras hayan ocurrido en nombre de Dios y de la religión a lo largo de la historia de la Tierra. Sin embargo, nadie ha peleado por los ángeles. Es una parte de la espiritualidad respecto a la cual todos estamos de acuerdo: todo el mundo ama a los ángeles. Comprender la ley del libre albedrío Dios le dio a usted y nos dio a todos el libre albedrío, lo cual significa que puede tomar sus propias decisiones y actuar de acuerdo a sus creencias personales. Dios no interfiere con su libre albedrío, ni tampoco lo hacen los ángeles. Aunque Dios y los ángeles ya saben lo que usted necesita, no pueden intervenir sin su permiso. Por esta razón, debe pedirle ayuda a sus ángeles. Los ángeles los ayudarán con todo. Tal como lo mencioné antes, no hay nada demasiado grande ni demasiado pequeño para ellos. No tienen que preocuparse por molestarlos, ya que son seres ilimitados que pueden ayudar a todo el mundo al mismo tiempo. Por favor, no piensen que están llamando la atención de los ángeles alejándolos de asuntos más importantes. No hay nada más importante para los ángeles que ayudarnos. Los ángeles tienen tiempo, energía y recursos ilimitados. Es su honor sagrado ayudarlo en cualquier cosa que le brinde paz. Puede pedir ayuda con la frecuencia que desee, sin temor a desgastarlos. ¡A ellos les encanta que los invoquen! Hay muchas maneras de pedirle ayuda a sus ángeles: • Dígalo: Diga en voz alta su solicitud, ya sea a los ángeles o a Dios (el resultado es el mismo puesto que Dios y los ángeles son uno). • Piénselo: Pídale mentalmente ayuda a sus ángeles. Ellos escuchan sus pensamientos con amor incondicional. • Escríbalo: Escriba una carta desde el fondo de su corazón dedicada a los ángeles. • Visualícelo: Sostenga una imagen visual de los ángeles rodéandolo, así como a sus seres queridos, a su automóvil o a la situación en cuestión. • Afírmelo: Exprese una afirmación de gratitud, agradeciendo a los ángeles por haber resuelto el asunto. Las palabras que use no tienen importancia, porque los ángeles responden a la “oración de su corazón,” la cual se compone de sus verdaderos sentimientos, preguntas y deseos. 13