Capítulo diez PREGUNTAS FRECUENTES SOBRE LOS ÁNGELES A hora responderemos algunas de las preguntas que formulan con mayor frecuencia los miembros de las audiencias de mis talleres y los lectores de mis libros. Aunque no pretendo conocer todas las soluciones, sé escuchar y he recibido estas respuestas al formular estas preguntas a Dios y a los ángeles. Le sugiero que pregunte y escuche las respuestas que recibe. P: ¿Por qué no puedo escuchar a mis ángeles? R: Las dos razones por las cuales las personas no logran escuchar a sus ángeles son porque están haciendo demasiado esfuerzo por hacer que esto ocurra, y porque están inconscientes o inseguros de los mensajes angélicos que reciben. Es importante que no se presione o se esfuerce demasiado por escucharlos. Es cosa fácil. Recuerde que los ángeles están más motivados que usted por tener una conversación. Déjelos hacer su trabajo, mientras que usted permanece en un estado receptivo en vez de estar tratando de capturar sus voces. Aquiete su mente a través de los pensamientos, luego cierre los ojos y pídale a sus ángeles que lo ayuden a sentirse en paz. Luego hágales una pregunta. Advierta las impresiones que le llegan en forma de ideas, de sentimientos físicos o emocionales, de visiones o palabras. Es imposible no recibir nada ya que los ángeles siempre responden a todas las preguntas y a que usted siempre está pensando y sintiendo: dos canales de comunicación angélica. Honre los pensamientos y los sentimientos que le llegan, especialmente si son repetitivos, amorosos y llenos de inspiración. Con frecuencia los mensajes de los ángeles son muy sencillos y en apariencia no están relacionados con su pregunta u oración. Si sigue inseguro de la validez o el significado del mensaje, pídale a los ángeles que le ofrezcan una clara señal o información adicional. Algunas veces las personas no pueden escuchar a sus ángeles debido a sus estilos de vida. Una interferencia posible para una comunicación divina puede incluir un ambiente ruidoso y productos químicos o animales en la dieta. Si está recibiendo fuertes sensaciones o ideas de cambiar su estilo de vida, pídale a los ángeles que lo ayuden a motivarse y a lograrlo. P: Le pedí ayuda a mis ángeles, pero no parece haber sucedido nada. R: La razón más frecuente de que nuestras oraciones parezcan no haber sido 63