Capítulo ocho SANACIÓN CON LOS ÁNGELELS N ada es imposible para Dios y los ángeles. Ellos pueden sanar cualquier condición, aumentar nuestra motivación para hacer ejercicios y eliminar o reducir las ansias de comidas o sustancias poco sanas. Lo único que se requiere de nuestra parte es la decisión clara y cristalina de que deseamos sanarnos, y la voluntad de entregarle la situación por completo a Dios y a los ángeles. Los ángeles trabajan en conjunto con Jesús, Buda y otras deidades, por esto, usted no debe preocuparse de que la Sanación angélica interfiera con sus creencias o impedimentos religiosos. Usted puede pedirle a Dios que le envíe ángeles sanadores a otra persona. Tal como lo señalé con anterioridad, los ángeles no violan el libre albedrío de las personas imponiendo sanaciones indeseadas sobre ellos (recuerde que no todo el mundo desea ser sanado por razones personales conocidas solamente por ellos). Sin embargo, la presencia de los ángeles tiene un efecto calmante que es siempre útil y sano, por esto es buena idea invocar a los ángeles para que asistan a las personas que están lidiando con problemas de salud. El arcángel Rafael es el principal ángel que conduce y supervisa las sanaciones. Lo asisten sus “ángeles sanadores” quienes trabajan en concierto exacto con él para orquestar sanaciones milagrosas. El halo de Rafael es de color verde esmeralda, que es el color energético del amor puro. Rafael rodea las partes del cuerpo en donde hay heridas o enfermedades con luz verde esmeralda. Algunas veces los ángeles sanan guiándonos hacia maravillosos profesionales de la salud. Después de pedirle ayuda a los ángeles, preste mucha atención a las ideas repetitivas o a los sentimientos que le piden para que contacte a ciertos doctores o centros de salud. Recuerde que siempre le puede pedir a los ángeles que eleven sus voces o que le expliquen mejor algo que usted no entiende. La historia de Holly ilustra cómo los ángeles pueden sanarnos de forma milagrosa, siempre y cuando pidamos su ayuda y luego nos apartemos para dejarlos que hagan su trabajo: Holly sobrevivió a un accidente automovilístico frontal, pero su tobillo derecho quedó totalmente destrozado por el impacto, y sentía que una gran parte de su vida había muerto. Había sido una ávida alpinista, corredora y bailarina, y ahora apenas era capaz de ponerse de pie y caminar. No podía soportar los zapatos de tacón que tanto amaba, y no podía bailar alrededor de su cocina como solía hacerlo con regularidad mientras preparaba la cena familiar. Sin el uso de su tobillo derecho, su vida lucía descolorida, y Holly se 53