buena señal. Y así fue, Kathryn y su amiga resolvieron sus diferencias y ahora su amistad es más fuerte que nunca. Otra señal común es ver nubes en forma de ángeles, según relata la siguiente historia: De camino a una operación de emergencia del corazón, mientras iba en la ambulancia, Mary se sentía llena de temor, como era de esperarse. Oró pidiendo ayuda y cuando miró por la ventana trasera de la ambulancia vio una nube en la forma muy clara de un ángel arrodillado en oración y supo de inmediato que estaría bien. Recordó la visión a lo largo de su cirugía y de su proceso de recuperación, con una fe total en que los ángeles la estaban cuidando. ¡Y ahí estaban! Mary está ahora totalmente recuperada, y se siente muy agradecida por la señal de confianza enviada por sus ángeles. Algunas veces, las señales que recibimos vienen en forma de una fragancia, en lugar de algo que vemos o escuchamos. Muchas personas informan que cuando sus ángeles están cerca de ellos, perciben el aroma de un perfume de flores o de humo. Kathleen deseaba desesperadam ente vender su casa para poder mudarse cerca de su hija que esperaba su primer bebé para agosto. Una tarde, frustrada ante el hecho de que unos posibles clientes se habían echado para atrás, Kathleen se puso a llorar en su cocina. De repente, toda la cocina se llení de un aroma a rosas. Kathleen no podía comprenderlo, pero una amiga le explicí que era una señal común de los ángeles para avisarle de que todo estaría bien. Todo salió bien y Kathleen vendió su casa al poco tiempo. Luego Kathleen necesitó la ayuda de los ángeles para encontrar un nuevo lugar cerca de su hija. Una vez más, los ángeles acudieron en su ayuda y la guiaron hacia una hermosa casa a un precio razonable. Kathleen supo que estaba en el lugar correcto cuando vio un rosal rojo al frente de la casa. Ella recuerda: “Había una rosa de un rojo brillante que sobresalía entre las demás, entonces supe que ese era mi hogar.” Las luces de los ángeles Aproximadamente la mitad de los miembros de mis audiencias alrededor del mundo informan haber visto destellos de luz con sus ojos físicos. Estas luces lucen como las bombillas de flash de una cámara fotográfica o como tenues chispas. Algunas veces son blancas y otras veces son como tonalidades brillantes de joyas preciosas en colores violeta, azul, verde y otros. Varias personas me han dicho que se han hecho exámenes de la vista porque estaban preocupadas de que fuera anormal ver estos destellos. Sin embargo, sus oftalmólogos les dijeron que sus ojos estaban en perfecto estado de salud. Esto es así debido a que estas luces tienen orígenes no físicos. Yo denomino a este fenómeno las luces o estelas de los ángeles. Cuando usted las ve, está viendo la fricción o la energía de los ángeles moviéndose a lo largo de la habitación. Se parece un poco a como cuando uno ve chispas al pasar un vehículo a toda velocidad. Las luces blancas provienen de nuestros ángeles guardianes, y las luces de colores se emanan de los arcángeles. Aquí encontramos una lista para saber con cuáles arcángeles 28