Arcángeles Los arcángeles son encargados de regentar a nuestros ángeles guardianes. Son uno de los nueve coros de ángeles (los cuales incluyen a los ángeles, arcángeles, principados, poderes, virtudes, dominios, tronos, querubines y serafines). De estas clases de ángeles, los ángeles guardianes y los arcángeles son los que más se involucran en ayudar a la Tierra y a sus habitantes. Comparados con los ángeles guardianes, los arcángeles son muy grandes, más sonoros y poderosos; también son extremadamente amorosos y no tienen egos. Al ser seres celestiales no físicos, no tienen género. Sin embargo, sus cualidades y características específicas les proporcionan energías y personalidades masculinas y femeninas. La Biblia menciona a los arcángeles Miguel y Gabriel. Algunas versiones de la Biblia también nombran a los arcángeles Rafael y Uriel. Los textos judíos antiguos expanden esta lista a 15 arcángeles. Ustedes notarán que en la lista siguiente, todos, con excepción de dos de los arcángeles, terminan con el sufijo “el,” que significa “de Dios” o “desde Dios” en hebreo. Las dos excepciones representan profetas bíblicos que llevaron una vida tan ejemplar, que fueron ascendidos a la categoría de arcángeles después de sus vidas humanas. Estos arcángeles son a veces llamados por distintos nombres. A continuación vemos sus nombres más comunes, así como sus especialidades, características y breves historias: Ariel , que significa “leonesa de Dios”, Nos ayuda a proveernos de nuestras necesidades físicas (tales como dinero, abrigo y comida). Ariel también nos asiste en las causas ambientales, y con el cuidado y la sanación de los animales. Ariel trabaja con el arcángel Rafael (quien también sana y ayuda a los animales), y con el reino angélico llamado los “tronos.” Históricamente, ella se asocia con el Rey Salomón y con los gnósticos, quienes creían que Ariel gobernaba al viento. Azrael , significa “quien a Dios ayuda.” Él ayuda a las almas que mueren al llegar al Cielo, sana a las personas que sufren y también las asiste cuando consuelan a los afligidos. Considerado el “ángel de la muerte” en las tradiciones islámica y hebrea, Azrael está asociado con el arcángel Rafael y el Rey Salomón. Shamuel , significa “aquel que ve a Dios.” Él consuela la ansiedad, nos brinda paz global y personal; y nos ayuda con objetos, causas y personas perdidas. Es considerado el líder del reino angélico conocido como los “poderes.” Shamuel es uno de los diez arcángeles sefirotes de la Cábala, lo cual significa que gobierna uno de los caminos del Árbol de la Vida de la Cábala (una explicación mística de la creación). Gabriel , significa “mensajero de Dios.” Este arcángel ayuda a los mensajeros tales como escritores, maestros y periodistas. Gabriel también ayuda a los padres a criar a sus hijos, con la concepción y la adopción. 17