segundo pasaje. Tracy le agradeció profundamente este gesto a la mujer, y al poco tiempo la mujer se desvaneció. Cuando Tracy abordó el avión, se alegró al ver que la misma mujer estaba sentada a su lado, y reconfortó a Tracy y a su bebita durante el viaje. Cuando aterrizaron, Tracy de nuevo le agradeció a su benefactora por el pasaje y las palabras de consuelo. Sin embargo, inmediatamente después de desembarcar, la mujer se desvaneció de nuevo. Tracy no tiene dudas de que la mujer era un ángel encubierto. Un ángel puede aparecer en nuestras vidas en forma humana durante una corta relación para ofrecernos protección, para dirigirnos durante un momento crucial en nuestras vidas o para ofrecernos apoyo y guía. Estos seres pueden salir de nuestras vidas tan pronto como entraron, luego de haber realizado su función angélica: Anna llevaba tres meses ocupándose del cuidado del cabello de Betty todos los viernes a las nueve de la mañana. Un jueves en la tarde, Betty llamó a Anna para cambiar su cita de la mañana siguiente por las ocho. Debido a esto, Anna llegó a su salón de belleza una hora antes de lo normal. Diez minutos después, un terremoto de 6.0 grados de magnitud sacudií su negocio (se trataba del terremoto Whittier Narrows en octubre de 1987). Durante el temblor, la casa rodante de Anna quedó destruida y un poste de luz cayó sobre el toldo. Si no hubiera sido por la llamada de Betty para cambiar su cita, lo que la hizo salir de la casa más temprano, es muy posible que Anna habría sufrido de serias heridas o incluso de algo peor. Betty nunca llegó a su cita y Anna jamás volvió a saber de ella. Después de todo, Betty había cumplido su función celestial de proteger la vida de Anna. Algunas veces el cielo nos pide que cumplamos la función de un ángel. ¿Alguna vez ha consolado a un amigo o a un cliente y ha dicho algo tan sabio y reconfortante que se ha preguntado de dónde le salieron esas palabras? Este es un ejemplo de Dios hablando a través de usted como un ángel mensajero. En otras ocasiones, es muy claro cuando le están llamando la atenciín para actuar como un ángel en la Tierra, lo cual fue lo que le ocurrió a Kathy: Kathy, enfermera licenciada, pensaba en detenerse a ayudar cuando vio un terrible accidente automovilístico al otro lado de la autopista. Sin embargo, la preocupaba tener que cruzar el tráfico que iba a toda velocidad. Algo dentro de ella le decía que se detuviera de todas maneras. Cuando salió del carro, se le acercó una mujer y la llamó por su nombre a pesar de que nunca se habían conocido. La mujer le dijo que las personas del accidente necesitaban su ayuda. Cuando Kathy replicó: “No puedo cruzar la carretera”, la mujer le dijo: “Te ayudaré.” La mujer se paró en medio de la congestionada carretera y levantó sus manos para detener a los grandes camiones. Tomó a Kathy por el brazo y la condujo a través de la autopista hacia un joven que yacía en medio de la carretera y a quien le urgía atención médica. Kathy miró por encima de su hombro, pero la mujer había desaparecido. 59