todos los vehículos para mantenernos a salvo.” Asistencia vial Los ángeles no solamente nos protegen de los accidentes, también nos ayudan durante el camino. Recibo con frecuencia historias de personas que pudieron conducir varios kilómetros con el tanque de gasolina vacío, gracias a los ángeles. También me han contado de ángeles que han ayudado a algunos a llegar a sus citas y al aeropuerto a tiempo sin tener que rebasar el límite de velocidad. Los ángeles pueden pasar a verde la luz del semáforo y ayudarle a encontrar un sitio donde estacionar... ¡solamente tiene que pedirlo! Brenda iba conduciendo tarde en la noche bajo un aguacero. Apenas podía ver sus propias luces, y menos todavía la carretera. Temía por su seguridad, pero no podía ver lo suficiente como para salirse de la carretera. A viva voz, le suplicó a los ángeles que la alumbraran lo suficiente como para llegar a casa a salvo. Brenda explica lo que ocurrió después: “De repente vi una luz brillante que procedía del cielo.” Aunque la lluvia seguía cayendo a cántaros, la luz iluminaba su sendero y así pudo conducir. La luz comenzó a atenuarse después de media hora. Brenda decidií entonces pedirles más luz a los ángeles. Dice: “Como si respondiera a mi plegaria, la luz brillante regresó. Se quedó hasta que la lluvia finalmente cedió y ya no me hacía falta.” Durante todo el regreso a casa, Brenda repetía continuamente: “gracias” a los ángeles. Esta experiencia motivó a Brenda a incorporar a los ángeles de manera más intensa en su vida. Los ángeles pueden hacer que su automóvil funcione aunque parezca imposible, tal como cuando el tanque de gasolina está vacío, se ha pinchado una llanta o el vehículo tiene problemas mecánicos. Por supuesto, los ángeles nunca le pedirían que conduzca en circunstancias de riesgo. Ellos le arreglan su auto o lo guían al taller más cercano o hacia un buen mecánico que pueda ayudarlo. Bárbara iba conduciendo en una carretera cubierta de hielo cuando otro auto resbaló hasta chocarla en el frente de su auto. Después de cumplir con los informes policíacos, dio una acción de gracias por haber salido ilesa y les pidió a los ángeles que la ayudaran a llegar a una estación de servicio con la cual ella estuviera familiarizada y en quienes pudiera confiar. Bárbara recuerda: “Cuando llegué a la estación de servicio, mi auto quedó totalmente varado. Tan pronto el mecánico revisó el auto, me miró asombrado y dijo que no sabía cómo había sido posible que hubiera logrado llegar hasta allá. Pero yo sabía que habían sido mis ángeles respondiendo a mis plegarias.” 34