caminó al lado de su auto, notó un reflejo plateado. Era su arete ligeramente torcido, pero todavía en buen estado. Cuando se agachó para recogerlo, se le salieron lágrimas de agradecimiento y dijo en voz alta: “¡Gracias ángeles!”. Sophia dice: “Ahora lo creo de verdad, si es que antes no estaba totalmente convencida, que con un poquito de fe y mucha ayuda de los ángeles, ¡cualquier cosa es posible!” Los ángeles no solamente pueden localizar objetos perdidos, también pueden arreglárselas para que le lleguen de nuevo a sus manos de formas milagrosas. Después de pedirles a los ángeles que le regresen algo, olvídese del tema y no se preocupe por la manera en que ellos responderán a su plegaria. Si usted siente que debe ir a alguna parte o hacer algo, siga su guía, puesto que eso puede llevarlo directamente al objeto de sus oraciones, tal como descubrió Karen. Después de un largo día de trabajo, Karen estaba ansiosa por regresar a casa. Pero antes tenía que pagar algunas cuentas y depositar unos cheques en el banco. De camino de regreso a casa, se detuvo en la oficina de correo y luego se dirigió al banco. Pero cuando se disponóa a realizar el depósito, se dio cuenta que los cheques no estaban. Karen le preguntó a sus ángeles: “¿En dónde estarán los cheques?” Una suave voz le respondió: “Respira profundo, escucha con tu corazón y lo sabrás.” Entonces Karen respiró profundamente tres veces y se dispuso a escuchar. Oyó de inmediato: “Los recogiste por accidente con las cuentas que enviaste por correo y están en la oficina de correos.” Su corazón dio un brinco cuando cayó en cuenta que era probable que el correo ya hubiera sido recogido por el cartero, y que sus cheques se hubieran ido. La voz le dijo: “Respira profundo y escucha tu corazón.” Karen lo hizo y sus temores se apaciguaron lo suficiente como para escuchar las siguiente instrucciones de los ángeles: “Ve a la oficina de correos. Al cartero se le hizo tarde y está ahí ahora mismo recogiendo el correo. Él te ayudará a encontrar los cheques.” Karen corrió al correo, efectivamente, el cartero estaba sacando las cajas con los sobres para colocarlas en su camión. Karen le explicó la situación y el hombre le respondió con amabilidad: “No se preocupe, revisaremos juntos.” Al poco tiempo encontraron los cheques. Cuando Karen le dio las gracias a sus ángeles, escuchó que le decían: “¡Gracias a ti Karen, por escuchar. Lo logramos juntos!” Además de encontrar objetos perdidos, los ángeles también pueden guiarnos hacia el empleo apropiado, una casa maravillosa, amigos encantadores o cualquier cosa que necesitemos: Joannie iba conduciendo sola en su auto, de camino desde California a Tejas para visitar a su madre. Era ya muy tarde y Joannie decidií salir de la carretera y buscar un hotel para pasar la noche. En medio de la nada, lo único que veía eran moteles sórdidos e inseguros a lo largo del camino. Entonces Joannie dijo en voz alta: “Vamos ángeles, por favor, ayúdenme a encontrar un lugar cómodo para pasar la noche.” Fue guiada hacia una salida en donde 40