Algunas creencias piensan que Gabriel es una personalidad masculina, mientras que otras la perciben como femenina. Gabriel anunció a Zacarías y a María la llegada de Juan el Bautista y de Jesús según lo registra el Evangelio de Lucas. En el Antiguo Testamento, Gabriel salvó a Lot, el hijo de Abraham, de la destrucción de Sodoma. Mahoma decía que el arcángel Gabriel le había dictado el Corán. Anael , significa la “gloria de Dios.” Ella cura a las mujeres durante sus ciclos mensuales y ayuda con la clarividencia. Está asociada con el planeta Venus y con la luna, y es una de los diez arcángeles sefirotes de la Cábala. Anael es a menudo reconocida por haber escoltado al Cielo al profeta Enoc. Jeremiel , quiere decir “misericordia de Dios.” Él lidia con las emociones, ayudándonos a revisar y a hacer el inventario de nuestras vidas para que podamos perdonar; también nos ayuda a realizar cambios positivos. Los textos judaicos antiguos presentan a Jeremiel como uno de los siete arcángeles centrales. Debido a que Baruj, un autor apócrifo judío del primer siglo fue asistido por Jeremiel, se cree que este arcángel ayuda con las visiones proféticas. Jofiel , significa “belleza de Dios.” Ella sana las situaciones negativas y caóticas, y atrae belleza y organización a nuestros pensamientos, hogares, oficinas y otros lugares, así como a retirar el negativismo en estas áreas. Algunas tradiciones la llaman Iofiel o Sofiel. Jofiel es también conocida como la “patrona de los artistas”; la Torá la describe como defensora de la ley divina. Metatrón . Era el profeta Enoc, quien ascendió después de haber llevado una vida virtuosa de servicio sagrado. Metatrón cura los problemas de aprendizaje y los asuntos relacionados con los niños, y ayuda a los nuevos niños Índigo y Cristal. Para las antiguas tradiciones judías, Metatrón es un arcángel extremadamente importante y es el jefe de los arcángeles sefirotes de la Cábala. Ésta última considera que Metatrón ayudó a guiar a Moisés a través del Éxodo desde Egipto hasta Israel. El Talmud dice que Metatrón cuida a los niños tanto en el Cielo como en la Tierra. Miguel . Su nombre significa “aquel que es como Dios.” Él nos consuela del miedo y de las dudas, y nos protege y aleja del negativismo. Considerado por lo general como uno de los más poderosos arcángeles, es mencionado tanto en la Biblia como en otros textos sagrados cristianos, judaicos e islámicos como el ejecutor de actos heroicos de protección. Miguel es el santo patrón de los policías porque protege y presta coraje a las personas que lo invocan. Él regenta el reino angélico conocido como las “virtudes.” 18