psicoterapia especializándome en los desórdenes y las adicciones alimenticias. Como la mayoría de los terapeutas, mi intención era ayudar a mis clientes a llevar una vida más sana y más satisfactoria. He descubierto que la ruta más rápida y más eficiente hacia la felicidad es a través de la conexión con los ángeles. El amor de los ángeles por nosotros es puro. Nos ayudan a escuchar, tocar, ver y comprender a Dios en nuestras vidas diarias. Si necesita ayuda con su salud, su carrera, su vida amorosa, su familia o cualquier otra área, los ángeles pueden ayudarlo. No hay tarea demasiado grande ni demasiado pequeña para ellos. Los ángeles aceptan trabajar con alegría para usted cada vez que se les pide. Una nota respecto a las religiones Muchas religiones hablan de los ángeles, pero ellos no pertenecen a ningún grupo religioso en particular. Es decir, que verdaderamente no pertenecen a ninguna confesión religiosa. Los ángeles trabajan con personas de todas las religiones y caminos espirituales, y por esa razón ustedes no tienen que cambiar sus visiones o creencias para trabajar con los ángeles. La idea tradicional de los ángeles proviene de las religiones monoteístas: el judaísmo, el cristianismo y el islamismo. Monoteísmo significa creer en un solo Dios. Esta fe fue fundada por el patriarca Abraham quien fundó el judaísmo, seguido por el cristianismo y luego la fe islámica. Estas tres religiones poseen tradiciones de ángeles que transmiten mensajes y protegen a sus líderes y seguidores. En el monoteísmo, el ángel es el mensajero entre Dios y los seres humanos. Las religiones politeístas (lo cual significa “muchos dioses”) tienen deidades que son angélicas en todos los sentidos excepto que no poseen alas. Sus deidades son compartidas por todos, al contrario de personajes tales como los ángeles guardianes. Las religiones panteístas creen que Dios está en todas partes, incluso en la naturaleza. Estos caminos espirituales a menudo trabajan con ángeles y arcángeles alados tradicionales, además de las diosas, los elementales (otro nombre para los ángeles de la naturaleza) y otras deidades. El punto es que los ángeles son arquetipos universales que se extienden a las creencias antiguas y modernas. A pesar de que algunas religiones usan términos distintos a la palabra ángel, todos estamos hablando del mismo fenómeno: ayudantes espirituales benevolentes y confiables. Muchas personas con antecedentes cristianos fundamentalistas invocan a los ángeles en nombre de Dios y de Jesús. Los hinduistas invocan a los ángeles, al tiempo que a Ganesha, Sarasvati y otras deidades importantes de su sistema de creencias. Lo mismo ocurre con las demás religiones. Los ángeles trabajan con cualquier deidad o creencia con la cual ustedes se sientan cómodos. Después de todo, ellos están aquí para generar la paz. Nunca deben preocuparse por que los ángeles les pidan que hagan algo que les parece temeroso. Además, no tienen que preocuparse por ser “engañados” por un espíritu inferior, pues las características angélicas del amor y la luz no pueden ser fingidas debido a que estos son dones que provienen directamente de Dios. Cuando usted tiene un encuentro con 12