Introducción ¿QUIÉNES SON LOS ÁNGELES? U sted tiene ángeles guardianes a su lado ahora mismo. Estos ángeles son seres puros de luz divina los cuales son completamente dignos de confianza y desean ayudarnos en todas las áreas de nuestra vida. La palabra ángel significa “mensajero de Dios.” Los ángeles transmiten mensajes entre el Creador y Su creación; son como carteros celestiales. Los ángeles aman a todo el mundo incondicionalmente. Ellos ven más allá de las apariencias y ven la bondad en todos nosotros. Se enfocan solamente en nuestra divinidad y en nuestro potencial, y no en nuestras “fallas.” Los ángeles no juzgan, y solamente aportan amor a nuestras vidas. Usted está seguro con los ángeles, y puede confiar en ellos por completo. No importa si es creyente o escéptico, los ángeles de todas formas creen en usted. Ellos ven su luz interior, conocen sus verdaderos talentos y comprenden que usted tiene una misión importante en la vida. Desean ayudarlo con todo. Las encuestas en los Estados Unidos demuestran que la mayoría de los adultos (entre un 72 y un 85% dependiendo de la encuesta) cree en los ángeles y el 32% dice que ha tenido un encuentro con un ángel. Podría entonces uno concluir que es normal creer en ángeles. Usted no tiene que recibir un entrenamiento especial, ser un beato ni involucrarse con ninguna iglesia para comunicarse con los ángeles. Ellos ayudan a todo aquel que los invoca, no importa para qué. La asistencia de los ángeles es gratis, siempre está disponible y no tiene “condiciones”. Todos los días en mi oficina recibimos docenas de cartas de personas que han tenido experiencias con los ángeles tales como: escuchar una advertencia para salvar una vida, sentir la intervención divina, sentir la presencia de un ángel o ver una aparición angélica. Las cartas llegan de personas de todos los estilos de vida y pertenecientes a todas las religiones y antecedentes espirituales, incluyendo agnósticos y escépticos. Todas las personas dicen que saben que su experiencia fue real y que están seguros de que se conectaron con sus ángeles. Las personas que se contactan con frecuencia con sus ángeles informan de grandes cambios en sus vidas. Se sienten más felices, más pacíficos y confiados, y menos temerosos del futuro o de la muerte. Saben que no están solos, porque tienen guardianes confiables que los cuidan. Yo me siento de igual manera. En 1995, un ángel me salvó la vida en un roce con la muerte. Desde ese día, he estado enseñando sobre los ángeles a través de mis libros y de mis talleres internacionales. Me siento más feliz y más realizada que nunca. Es muy significativo y emocionante observar cómo se sanan las personas y cómo mejoran sus vidas cuando comienzan a trabajar con los ángeles. Antes de la experiencia con los ángeles que transformó mi vida, practicaba la 11