Capítulo tres SEÑALES DE LOS ÁNGELES L os ángeles nos ofrecen señales para que nos aseguremos de que tanto ellos como sus mensajes son reales. Las señales pueden ser cualquier cosa que uno vea o escuche en el mundo físico tres o más veces o de manera poco usual. Por ejemplo, si escucha el mismo título de un libro de tres o más fuentes diferentes, entonces es probable que sea una recomendación de los ángeles de leer ese libro. Los ángeles también nos dejan plumas en sitios inusuales como una señal de su presencia, probablemente porque asociamos las plumas con sus alas. En los dos relatos siguientes, los ángeles dejaron plumas como una prueba de confianza en el resultado positivo de situaciones estresantes: Cuando Jerry el gato de Sandra se enfermó, ella lo llevó al hospital del veterinario. La condición de Jerry estaba empeorando y entró en estado de coma. Pero Sandra no estaba dispuesta a renunciar tan fácilmente a su amado gato, y le pidió entonces ayuda a sus ángeles. Tan pronto salió de su casa a visitar a Jerry, Sandra encontró una pluma blanca en el piso al frente de la puerta de la entrada de su casa. Ella comprendió que esto era una señal positiva de que los ángeles estaban ayudando a su gato a recuperarse. A la mañana siguiente y durante una semana cuando Sandra y su esposo salían de su casa a visitar a Jerry al hospital, se encontraron una nueva pluma blanca a la entrada de su casa. Sandra dispuso las ocho plumas que había recogido sobre una fotografía de Jerry, y siguió rogándoles a Dios y a los ángeles que sanaran a su amado gato. Finalmente, Jerry se recuperó lo suficiente como para regresar a casa. Su salud ha estado excelente por seis meses desde que los ángeles le enviaron a Sandra las plumas como señales de que todo saldría bien. Al igual que Sandra, Kathryn recibió tantas plumas que sabía que su situación se resolvería: Kathryn tuvo un altercado con una amiga y estaba considerando terminar la amistad, decidió entonces pedirle guía a sus ángeles. Mientras Kathryn estaba sentada en su jardín llorando 6por la situación, una pluma pasó volando justo al frente de ella. Ella lo asumió como una señal de que los ángeles estaban trabajando en su relación y que no debía tomar ningún tipo de acción de su parte en el momento presente. Esa tarde cuando Kathryn acompañaba a sus hijos caminando hacia la escuela, les pidió de nuevo a sus ángeles una señal de que su amistad lograría sanarse. Miró hacia abajo y vio una pluma, y luego otra. Para cuando llegó a su destino, ya había recolectado 35 plumas, lo cual ella tomó como una muy 27