Capítulo uno EL REINTO DE LOS ÁNGELES H ay un sinnúmero de ángeles que desean ayudarnos a todos a vivir en paz. Así como las personas tienen diferentes especialidades, igual ocurre con los ángeles. A continuación vemos una breve guía de los tipos de seres celestiales a quienes les encanta ayudarnos: Ángeles guardianes Los ángeles que permanecen a su lado son llamados ángeles guardianes. Son entidades celestiales no humanas enviadas directamente por el Creador. No son personas que han fallecido; éstas últimas también pueden actuar como ángeles y son llamadas guías espirituales. Nuestros seres queridos que han fallecido dentro de la familia y los amigos, tal como todas las personas vivas o muertas, tienen egos. Aunque puedan tener buenas intenciones, su guía no es tan pura y confiable como la de nuestros ángeles guardianes, quienes están con nosotros desde el momento de nuestro nacimiento hasta nuestra muerte física. No importa lo que hagamos en la vida, nuestros ángeles jamás nos abandonan. Los ángeles guardianes nos protegen y nos guían, asegurándose de que permanezcamos seguros, felices, sanos y que cumplamos con nuestra misión. Sin embargo, debemos actuar en equipo con nuestros ángeles guardianes para realizar nuestras intenciones. Esto significa que debemos pedirles y recibir su ayuda. Como clarividente que he sido toda mi vida, jamás he visto a alguien que no tenga siempre por lo menos dos ángeles guardianes a su lado. Uno es fuerte y atrevido, para asegurarse de que usted trabaje con su propósito de vida divina; el otro es más tranquilo, y sirve para consolarlo y ofrecerle alivio. Sin embargo, no todo el mundo escucha claramente a sus ángeles. Si todo el mundo lo hiciera, ¡tendríamos un mundo totalmente pacífico! Uno puede tener más de dos ángeles guardianes lo cual nos aporta un gran beneficio. Ellos actúan como el foso de un castillo, protegiéndonos de todo lo negativo. Cuantos más ángeles tenga a su lado, más fuerte será la sensación de su amor divino y de su protección. También es más fácil escuchar un coro de ángeles, que la voz de uno solo. Invoque ángeles adicionales pidiéndole a Dios que los envíe, pidiéndole directamente a los ángeles o visualizándose rodeado de ellos. Puede pedir todos los ángeles que desee. Algunas personas tienen ángeles guardianes adicionales, porque un familiar o un buen amigo ha pedido que los rodeen de un número de ellos. Las personas que han tenido experiencias cercanas a la muerte, tienen ángeles adicionales que los ayudan a ajustarse a la vida después de su experiencia con el Más Allá. Cada vez que Dios piensa en amor, se crea un nuevo ángel. Esto quiere decir que hay un número ilimitado de ángeles disponibles para todos. 16