Comparta con ellos sus sueños, desilusiones, miedos, preocupaciones y alegría. Cuénteles todo. Pregúnteles sobre todos los temas, ya que los ángeles desean ayudarlo en todas las áreas de su vida. Su relación personal con sus ángeles guardianes se profundiza cuando usted les habla con regularidad. Una forma de conocerlos aún mejor es preguntarles sus nombres. Piense o vocalice la solicitud: “Ángeles, por favor, díganme sus nombres,” y luego escuche lo que le llega como un pensamiento, palabra, sentimiento o visión. Es mejor escribir estos nombres para recordarlos (algunos pueden sonar muy inusuales). Si no recibe ningún nombre, por lo general se debe a que está haciendo un gran esfuerzo por escuchar. Espere hasta que se encuentre relajado y trate de nuevo. Ahora, pídale a sus ángeles: “Por favor, envíenme señales en el mundo físico que yo pueda advertir con facilidad y que me ayuden a validar que he escuchado los nombres correctamente.” Notará entonces los nombres que ha recibido en personas con quienes se encuentra, en conversaciones que escucha inadvertidamente y en situaciones similares. Practique hacerles preguntas a sus ángeles y luego escuchar sus respuestas. Con el tiempo, aprenderá a distinguir de inmediato la voz de los ángeles de la voz del ego (nuestra parte temerosa). Es como cuando contestamos el teléfono y sabemos de inmediato si la persona que llama es un ser querido o un vendedor. También, con práctica, aprenderá a confiar y a buscar el apoyo de la guía de los ángeles cuando sus amorosos consejos empiecen a dar frutos. Consejos para incrementar la claridad Puede pedirles a sus ángeles que lo ayuden a escucharlos mejor o a comprender el significado de sus mensajes más indescifrables. Aquí vemos algunas otras maneras de incrementar la claridad de la comunicaciín divina con sus ángeles: — Respire. Cuando estamos estresados, a menudo aguantamos la respiración. Esto nos impide escuchar los mensajes que podrían ayudarnos a aliviar el estrés. Entonces, recuerde respirar profundamente cuando converse con sus ángeles. Ellos me han dicho que sus mensajes son transportados en moléculas de oxígeno, por lo tanto, cuanto más aire fresco respiremos, más fuertes aparecerán sus mensajes. Esta es la razón por la cual es más fácil escuchar a los ángeles cuando uno está en la naturaleza o cerca de las fuentes de agua (incluyendo la ducha o la tina de baño). — Relájese. Intentar con demasiada intensidad impide la comunicación divina. No tiene que esforzarse por escuchar a sus ángeles, ya que ellos están más motivados que usted por comunicarse. Más bien, relaje su cuerpo y respire. Permanezca en un estado receptivo, y pídale a sus ángeles que lo ayuden a aliviar cualquier tensión de su mente o de su cuerpo. — Siga su guía. Si sus ángeles le piden que mejore su dieta, es probablemente debido a que ellos saben que los alimentos procesados y los químicos crean interferencias estáticas en las lineas de comunicación divinas. Sus ángeles son los mejores maestros para guiarlos a escuchar mejor sus voces. Pídales ayuda al respecto y luego siga la guía recibida. 25