han levantado sus manos en el ejercicio, se han casado por lo menos cinco parejas que se han conocido en mis talleres. Los ángeles del romance también pueden infundir nueva pasión en las relaciones existentes. Pídales que lo ayuden a usted y a su pareja a recuperar su lado divertido, el cual es un ingrediente importante del romance. Los ángeles dicen que muchas parejas se enfocan en exceso en el trabajo y las responsabilidades, y deben sacar el tiempo para relacionarse de manera más divertida y amorosa. Los ángeles del romance pueden ayudarlo a sacar tiempo para este importante asunto, y también pueden brindarle la energía para llevarlo a cabo. Relaciones con los amigos A menudo, nuestras relaciones cambian cuando nos comprometemos en un camino espiritual, lo cual incluye el trabajo con los ángeles. Si usted tiene una amistad que comenzó mientras estaba enfocado en el mundo material, puede sentir que se está alejando de esa amistad debido a su enfoque centrado ahora en el mundo espiritual. Por un lado, sus intereses pueden distanciarse. Por otro lado, la Ley de Atracción dice que atraemos a las personas que están en la misma sintonóa que nosotros. Así es que alguien que está enfocado en amor y paz, no atraerá a alguien que se enfoque en el miedo. Pídale a sus ángeles que lo ayuden a pasar por esos cambios y transiciones en sus amistades. Pídale que le ayuden a encontrar resoluciones pacíficas a todas las relaciones que estén terminando. Los ángeles también pueden conseguirle nuevos amigos maravillosos, si solo lo piden. Relaciones con la familia De igual manera, sus relaciones familiares pueden cambiar cuando usted se enfoca más en su espiritualidad. Si usted viene de una familia más tradicional, ellos podrían al comienzo preocuparse por su espiritualidad. No intente convencer ni convertir a nadie a su nueva forma de pensar. La mejor forma de lidiar con este tipo de situaciín es mantenerse alegre y en paz. De esta manera, usted es un anuncio viviente de los beneficios de vivir en el camino espiritual. Cuando las personas noten su paz, le preguntarán cuál es el secreto de su felicidad. Los ángeles nos guían a liberar el resentimiento y la ira como un sendero hacia la paz. La mayoría de nosotros sufrimos en nuestras relaciones con la familia, los amigos y los seres queridos. Los ángeles se aseguran de que este dolor no arruine nuestra salud y felicidad presentes y futuras. Si alguien ha cometido un acto imperdonable, los ángeles no le pedirán que cambie de idea ni le dirán: “lo que esa persona hizo está bien.” Más bien, los ángeles desean que usted libere la ira que envenena su mente y su cuerpo. Cuando estamos resentidos, atraemos relaciones y situaciones similares. Si está cansado de relaciones con patrones enfermizos, el culpable más probable es la falta de perdón hacia un miembro de la familia. La palabra perdonar es sinónimo de “liberar toxinas,” y reemplazarlas por salud y paz. Los ángeles pueden ayudarlo a lograr 44