respondidas, es debido a que la guía divina (la respuesta de los ángeles a sus oraciones en forma de instrucciones y consejo que lo llevan a la realización de sus deseos) ha pasado inadvertida o ha sido ignorada. Si usted espera un tipo de respuesta específica a su oración, puede no darse cuanta cuando llega algo distinto a sus expectativas. Por ejemplo, cuando pedí encontrar y casarme con mi alma gemela, recibí la guía de asistir a una clase de yoga, en donde finalmente conocí a mi esposo. Si no hubiera escuchado la guía divina de asistir a estas clases, podría haber asumido que mis oraciones habían sido en vano. Algunas personas no confían en la guía divina que reciben. Por ejemplo, si usted pide que su situación económica mejore, podría tener la impresión intensa de querer iniciar un negocio o cambiar de empleo. Sin embargo, si se siente intimidado ante la idea de cambiar de trabajo o de manejar una compañía, podría ignorar esta guía y asumir que los ángeles no lo están ayudando econímicamente. Una tercera razón cae bajo la categoría del “tiempo divino.” Algunas oraciones son respondidas de forma instantánea, mientras que otras necesitan tiempo para “fraguarse” antes de que todos los factores caigan en su lugar. Algunas oraciones no pueden ser respondidas hasta que estemos listos o merezcamos recibirlas. P: ¿Se rinde culto a los ángeles? R: No. Los ángeles no desean ser venerados. Ellos quieren que toda la gloria sea para Dios. P: ¿Por qué los ángeles no salvan a todo el mundo, especialmente a los niños inocentes? R: Esta pregunta toca uno de los misterios más profundos de la vida, y la respuesta puede ser inescrutable. Algunas personas escogen no luchar por sus vidas durante enfermedades o heridas, y otros no escuchan su guía divina que podría salvarlos. Parece que todos tenemos nuestra “hora” para regresar al Cielo, la cual ha sido predeterminada por nuestras almas antes de encarnarnos. Aunque deseamos que todo el mundo tenga una vida larga y llena de salud en la Tierra, esto aparentemente no forma parte de todos los caminos o deseos de cada alma. P: ¿Qué tal si lo que pido no es la voluntad de Dios para mí? R: Algunas personas temen que la voluntad de Dios sea que ellos sufran, y temen violar una voluntad más poderosa que la de ellos. Sin embargo, si de verdad creemos que Dios es amoroso, y si confiamos que Dios es bueno, entonces, ¿por qué razón el Creador querría algo más que amor y bondad en nuestras vidas? Alguien que es puro amor jamás nos “pondría a prueba”, ni usaría el dolor como un medio para hacernos madurar. ¿No sería más útil para el plan de Dios si nuestra energía y nuestra salud fueran vibrantes y radiantes? Dios está omnipresente dentro de cada uno de nosotros. Esto significa que la voluntad 64