a los animales. Nuevamente, es solo cuestión de pedirlo: Jesús, el gato de Andrea, estaba muy enfermo. No se podía mover ni comer, y ella lo llevó al veterinario quien le diagnosticó una infección y piedras en los riñones. Unos días más tarde, el gato seguía con fiebre alta en el hospital para animales. Alrededor de las cuatro y media de la tarde, cuando Andrea llamó a preguntar por el estado de su gato, el veterinario le advirtió que su gato podría no sobrevivir. Llorando, Andrea colgó el teléfono y le suplicó a los ángeles que sanaran a su gato. Media hora después de haber hablado con sus ángeles, Andrea se sintió llena de paz. Escuchó una voz que le dijo: “Tu gatito se recuperará y será como si nada hubiera pasado.” A la mañana siguiente cuando llamó al hospital, una enfermera le dijo que la temperatura de su gato había vuelto a la normalidad a eso de las cinco y media de la tarde anterior. ¡Era exactamente en el momento en que Andrea se había sentido en paz y había hablado con sus ángeles! Hoy en día, nadie se daría cuenta de que el gato de Andrea estuvo enfermo, tal como lo prometieron los ángeles. Vida sana A la vez que los ángeles se sienten felices de ayudarnos con nuestras crisis de salud, también están involucrados con la medicina preventiva para que permanezcamos sanos y llenos de vitalidad a lo largo de nuestras vidas. Es muy probable que usted haya sentido un codazo de sus ángeles para que cambie su dieta, haga más ejercicio y/ o haga algo más para mejorar su salud. Muchas personas descubren que al poco tiempo de comenzar a trabajar con los ángeles, cambia su gusto por ciertos alimentos y bebidas. Algunas personas incluso pierden la habilidad de digerir fácilmente algunos de sus alimentos preferidos. Esto es parte del cambio hacia una energía más elevada que ocurre cuando usted se rodea de los ángeles. De la misma manera en que la Ley de Atracción dice que usted atrae a las personas con sentimientos y creencias similares a las suyas, así también cambia su atracción hacia los alimentos y bebidas. Algunas personas mejoran su dieta de forma fácil y natural, pero muchos de nosotros necesitamos la ayuda angélica. Sufrí de terribles dolores de cabeza cuando comencé a escribir mis libros sobre ángeles. Puesto que era la primera vez que me ocurría en toda mi vida, supe que algo malo sucedía. Le pregunté sobre esto al arcángel Rafael, y escuché de inmediato (a través de mis sentimientos y de mis pensamientos) que su origen yacía en mi consumo diario de chocolate. Él me explicó que el chocolate estaba reduciendo mis niveles de energía, lo cual causaba un conflicto cada vez que me conectaba con los ángeles. Es como cuando chocan dos sistemas climáticos de baja y alta presión y causan una tormenta. Me sentí atormentada por esa información, puesto que ansiaba casi constantemente el chocolate, y me preguntaba cómo haría para vivir un día sin comerlo, entonces le pedí ayuda a Rafael. Esto ocurrió en 1996, y desde esa tarde no he deseado ni anhelado comer 55