Capítulo cinco LOS ÁNGELES NOS AYUDAN A ENCONTRAR LO QUE ESTAMOS BUSCANDO N ada está perdido ante los ojos de Dios. Aunque no sepamos en dónde se encuentra alguna cosa, Dios sí lo sabe. Como mensajeros divinos, los ángeles pueden devolvernos nuestra posesión, reemplazarla con algo mejor o conducirnos al lugar en donde se encuentra. El arcángel Shamuel es el más importante “ángel que encuentra” cosas perdidas. Si se le refunden su chequera, sus llaves o sus lentes, invoque a Shamuel y a los ángeles. Algunas veces los ángeles lo llevarán al lugar en donde se encuentra el objeto. En otras ocasiones, los ángeles le traerán de regreso el objeto y lo colocarán en un lugar en donde usted ya había buscado antes, tal como le ocurrió a Altaira. Altaira estaba una tarde haciendo un tejido en punto de cruz cuando su aguja cayó al piso. Buscó por todas partes pero no pudo encontrarla. Preocupada porque su hijo o su gato pudieran enterrarse la aguja, le pidió ayuda a sus ángeles. Decidió enhebrar otra aguja y salió de la habitación. Cuando regresó, la primera aguja estaba justo al lado de la silla. Dice: “Sé que había mirado antes ahí porque incluso toqué el área de la alfombra con mi mano.” Incluso más sorprendente, la segunda aguja que Altaira había enhebrado estaba en un porta hilos para que no se cayera, algo que Altaira sabía que no había hecho. Muchas personas me han dicho que cuando invocaron a sus ángeles pudieron encontrar objetos valiosos perdidos desde hacía mucho tiempo. He escuchado innumerables historias de personas que han encontrado argollas de matrimonio, reliquias de familia y otros objetos de valor. La historia de Sophia es particularmente conmovedora: Sophia atesoraba sus aretes de plata con piedras traslúcidas, especialmente desde que los había usado en épocas felices con su hijo y otros miembros de la familia. Por este motivo, se sintió desconsolada cuando al regresar del supermercado, descubrió que había perdido uno de sus aretes. Revisó concienzudamente su cabello, su ropa, su cartera, sus bolsas de la compra, la cocina y el auto. Estaba inquieta pensando en la posibilidad de que el arete hubiera caído en el estacionamiento a la salida del supermercado. Sophia le pidió a sus ángeles: “Por favor, ayúdenme a encontrar el arete.” Ella no sabía cómo podría ocurrir eso, pero algo por dentro le dijo que su fe sería recompensada. Dos semanas después, Sophia regresaba del mismo supermercado, y atravesó el garaje hacia su jardín trasero para regar las plantas. Cuando 39