de Dios está en todas partes, recubriendo la nuestra. Y un Dios amoroso jamás querría que usted sufriera, así como usted jamás querría que sus propios hijos sufrieran. Es verdad que uno madura con los sufrimientos, pero también es cierto que se madura a través de la paz. Dios tiene estándares más elevados para nosotros que los que tenemos nosotros mismos. Muy a menudo pedimos demasiado poco, mientras Dios queda a la espera, incapaz de ofrecernos más a costa de violar nuestro libre albedrío. Pida lo que sea que le traiga paz y el Cielo estará feliz de ayudarlo. P: Mis creencias desde niño han sido solamente que debo hablar con Dios o con Jesús. ¿No es una blasfemia hablar con los ángeles? R: Este temor se deriva de algunas de las interpretaciones de los textos espirituales de las religiones más propagadas. Si usted en verdad cree que debe solamente hablar con Dios, con Jesús o con otro ser espiritual, entonces no viole su creencia. Hacerlo le causaría temores innecesarios, y no queremos ser los causantes de esa emoción negativa. Sin embargo, considere lo siguiente: la palabra ángel, tal como fue señalado con anterioridad, significa “mensajero de Dios.” Los ángeles son dones del Creador que actúan como carteros celestiales, trayendo mensajes entre el Creador y Su Creación. Ellos trabajan con precisión divina para entregarnos una guía confiable. Y así como cualquier don, el dador (el Creador) desea que los disfrutemos y los usemos. La Biblia y otros textos espirituales están llenos de historias positivas de personas que hablaban con los ángeles, y este fenómeno natural sigue ocurriendo hasta el día de hoy. P: ¿cómo hago para saber si de verdad estoy hablando con un ángel y no es todo producto de mi imaginación? R: La guía divina es siempre estimulante, inspiradora, motivadora, positiva y amorosa. Los mensajes de los ángeles siempre tratan de mejorar algo: un resultado, la salud, las relaciones, el medio ambiente o el mundo. Los ángeles por lo general repiten el mensaje a través de sentimientos, pensamientos, visiones y palabras hasta que usted sigue el consejo. Si no está seguro de que un mensaje sea o no real, espere un poco, la verdadera guía divina verdadera se repite, mientras que la falsa guía se desvanece si es ignorada. Esté atento al muy común “fenómeno del impostor,” en el cual el ego intenta convencerlo de que usted no está calificado para hablar con los ángeles y que no tiene la intuición o las habilidades físicas. Sepa que este mensaje está basado en el miedo y en el ego. Dios y los ángeles hablan con palabras amorosas y positivas. Si alguna vez escucha palabras negativas de alguien, vivo o muerto, deje de hablar con ellos y pídale ayuda de inmediato al arcángel Miguel. Él escoltará las energías más bajas hasta alejarlas de usted y protegerlo de toda negatividad. Hablar con los ángeles es una experiencia agradable y alegre. Ya sea que los escuche, los vea, sienta su presencia o reciba sus consejos, usted definitivamente disfrutará su conexión con ellos. 65