La historia de Helen* en el aeropuerto es una de mis favoritas. Es otra forma de recordarnos que los ángeles están en todas partes: Era el primer viaje sola en avión de Helen, tenía dieciséis años y su madre y su abuela estaban orando con fervor por ella. Helen volaba de Pittsburgh a Dallas, en donde tenía que cambiar de aviín para su destino final: Los Ángeles. En el aeropuerto de Dallas, se le acercó un caballero de edad que llevaba pantalones a cuadros y le preguntó cómo estaba y hacia dónde se dirigía. Normalmente, Helen habría estado reacia a hablar con un extraño, pero había algo en ese hombre que la hacia confiar en él. En vista de que estaba muy nerviosa por el vuelo, decidió confiar en el hombre. Curiosamente, él parecía saber muchos detalles sobre ella. Le dijo que no se preocupara, que todo saldría bien y que hablaría con ella más tarde. Helen abordó el avión y se olvidó del caballero. Cuando aterrizó en Los Ángeles, nadie la estaba esperando y sintió temor y confusión. Mientras esperaba a su padre, el caballero con los pantalones a cuadros llegó y se sentó justo a su lado. Esto la sorprendió, puesto que ella no lo había visto en ninguna parte en el avión de Dallas a Los Ángeles. El hombre le dijo: “Pensé que seguirías aquí. Me quedaré contigo hasta que tu padre llegue para que no estés sola.” Cuando llegó su papá, Helen quiso presentarle a su padre, pero este caballero había desaparecido. Helen le dijo a su padre que había estado hablando con el hombre justo en el momento en que él había llegado. Su padre le respondió: “Te vi hablando en ese momento, pero pensé que estabas hablando sola.” Unas semanas más tarde, Helen estaba de regreso en Pittsburgh donde acudía a un acto de recolección de fondos de su iglesia. Sintió que alguien le golpeaba el hombro, se giró y se quedó sorprendida al ver que le sonreía el mismo caballero de edad con los pantalones a cuadros. Él le dijo: “Te dije que todo estaría bien y que regresarías a casa a salvo.” Nadie más vio al hombre en el bazar de la iglesia. Helen corrió a casa y le contó toda la historia a su abuela, quien le dijo: “Pedí para que tuvieras un ángel guardián y mis oraciones fueron respondidas.” Helen dice: “Sé que todo esto suena increíble, pero es cierto. Nunca jamás he dudado de la existencia de los ángeles, y ahora que mi abuela está en el Cielo, también creo que ella está con mis ángeles.” Otros tipos de protección Además de protegernos en nuestros viajes, los ángeles también nos ayudan a estar a salvo en nuestros hogares, en nuestro trabajo y en la escuela. Es buena idea, cuando nos estamos quedando dormidos, pedirles a los ángeles que se queden cuidándonos en las ventanas y en las puertas durante la noche. Así dormimos profundamente sabiendo que 36