de los cuatro arcángeles principales, incluyendo a Miguel, Gabriel y Rafael. Zadkiel . Su nombre significa “justicia de Dios.” Sana los problemas de la memoria y ayuda con otras funciones mentales. Muchos eruditos piensan que Zadkiel fue el ángel que evití que Abraham sacrificara a su hijo Isaac. La Cábala describe a Zadkiel como un líder que trabaja en equipo con Miguel para protegernos y liberarnos de las malas energías. Los arcángeles no pertenecen a ninguna confesión religiosa, lo cual significa que usted no tiene que pertenecer a ninguna religión en particular para invocar su atención y su ayuda. Ya que los arcángeles son seres no físicos e infinitos, pueden ayudar a todo aquel que los invoque de manera simultánea. Los arcángeles responderán a sus solicitudes ya sean expresadas verbalmente, por medio del pensamiento o escritas. Incluso es posible pedirles a los arcángeles que se queden permanentemente estacionados a su lado y ellos están felices de hacerlo. ¿cómo lucen los ángeles? Me hacen con frecuencia esta pregunta. Cuando era niña, veía a los ángeles principalmente como luces centelleantes en blanco y colores variados. Al crecer y ajustar mi visión, vi su forma y figura. Ahora veo a los ángeles por donde sea que vaya. Su belleza es sobrecogedora y asombrosamente inspiradora. Los ángeles son translúcidos y semiopacos. No tienen piel, por lo tanto no tienen colores de raza, ojos ni cabello. Su brillo varía en los colores, según sus energías. Su vestuario luce como un revestimiento de chifón opalescente. Los ángeles tienen alas como de cisnes, aunque nunca los he visto aletear como si fueran a volar. Los ángeles me enseñaron que los artistas que los pintaron originalmente, confundieron su aura brillante con halos y alas. Es por esta razón que los retrataron así. Ahora suponemos que los ángeles lucen como en esas pinturas, y por eso los ángeles con frecuencia aparecen ante nosotros como seres alados. Los ángeles vienen en diferentes formas y tamaños, al igual que las personas. No es sorprendente que los arcángeles sean los más altos y grandes de los ángeles. Los querubines lucen como pequeños bebés alados. Los ángeles guardianes miden entre un metro y metro y medio de altura. Los ángeles están en una frecuencia más elevada que nosotros. Es similar a las estaciones de radio o televisión que aparecen en ondas paralelas pero distintas. Los ángeles viven cerca de nosotros en un nivel de energía que podemos sentir, y que muchos de nosotros podemos ver y escuchar. Si usted puede sentir o no la presencia de sus ángeles ahora mismo, igual puede con toda seguridad conectarse con ellos y recibir de inmediato su asistencia, tal como lo veremos en el siguiente capítulo. 20