esto, si se lo pide. Una forma efectiva de liberar las toxinas emocionales, es invocar a los arcángeles Miguel y Jeremiel mientras se queda dormido. Esto se debe a que cuando duerme está más abierto a la intervención angélica. Durante sus momentos de vigilia, el ego de su miedo puede bloquear la ayuda de sus ángeles. Dígale a los arcángeles, ya sea en silencio o en voz alta: “Les pido que me ayuden a purificarme de cualquier ira, dolor, resentimiento, juicio, amargura o falta de perdón del pasado, de mi mente, cuerpo y emociones. Estoy dispuesto a cambiar el dolor por la paz. Ahora libero todo aquello que esté bloqueando mi percepción de paz, especialmente en mis relaciones.” Cuando se despierte, advierta cualquier cambio positivo. No importa si recuerda o no lo que haya ocurrido durante el sueño con los arcángeles, ya que su trabajo ocurre en un nivel inconsciente. Los ángeles pueden limpiarnos de asuntos del pasado que hayan ocurrido con personas vivas o fallecidas. Estas sanaciones no significan que usted tenga que reavivar la relación con la persona. La intención es atraer luz a su camino para que pueda sentir amor, paz y armonía en todas las áreas de su vida. Hijos Docenas de padres me han contado que han logrado adoptar un bebé o concebir después de pedirle ayuda a los ángeles, tal como le ocurrií a Mary: Mary y su esposo estaban frustrados ante el proceso de aplicar y esperar un bebé en adopción. A pesar de todo, no deseaban perder sus esperanzas. Una mañana, cuando Mary salía de su trabajo, advirtió un broche de un ángel en su empaque original en el piso al lado de su auto. Se preguntí qué estaría haciendo un broche de ángel en la compañía constructora para la cual trabajaba, ya que ella era la única empleada mujer. Lo abrochó en su bolso y tuvo confianza en que sería una buena señal. Esa tarde, Mary le pidió a sus ángeles ayuda con la adopción. A la siguiente mañana, la agencia de adopción los llamó para darles las buenas nuevas de que tenían un bebé para ella y su esposo. Al día siguiente, llevaron a casa a su hijo John, el cual ahora acaba de celebrar su quinto cumpleaños. Después que un bebé llega a casa, los ángeles siguen ofreciendo su ayuda. Los dos arcángeles especializados en asuntos relacionados con los niños son Gabriel y Metatrón. Gabriel tiende hacia la infancia temprana, desde el embarazo hasta los dos o tres años. Al madurar el niño, Metatrón asume el rol de la custodia amorosa pero firme. Su papel principal es desarrollar y proteger la naturaleza espiritual del niño. Los padres pueden invocar a Gabriel y a Metatrón para recibir ayuda con los asuntos de la conducta infantil. Para asuntos de salud o de la dieta, se debe invocar a Rafael. Para cualquier tipo de serias dificultades de la conducta como el uso de drogas o las tendencias agresivas, pida ayuda al arcángel Miguel. Muchas de estas dificultades ocurren cuando 45