infinita sabiduría creativa de la mente divina de Dios, produzca una solución ingeniosa que llenará de júbilo a todos aquellos involucrados en la situación. ¿Alguna vez ha deseado regresar el tiempo y cambiar algo que usted dijo, o lidiar con una situación de manera distinta? Pues bien, los ángeles pueden ayudarlo con este deseo por medio de un proceso llamado “enmienda.” Piense en las acciones o en las palabras que le gustaría escribir y dígale a los ángeles: “Pido que los efectos de este error sean enmendados en todas las direcciones del tiempo, y con todas las personas involucradas.” Este método a menudo causa que las personas involucradas olviden lo ocurrido, como si jamás hubiera pasado. Le ofrece un nuevo significado a la frase: “olvida y perdona.” Los ángeles dicen que cuando otra persona nos molesta o nos enoja, es porque estamos viendo en ellos algo que no nos gusta de nosotros mismos. En otras palabras, estamos proyectando ciertos egos de los cuales no estamos conscientes o no deseamos admitir. Todo el mundo tiene egos, no es algo de lo que debamos sentirnos avergonzados. De hecho, la proyección es un arma maravillosa que nos ayuda a concientizarnos de nuestros propios egos y así poder trabajar en ellos. Los ángeles recomiendan que si estamos molestos o enojados con alguien, digamos: “Estoy dispuesto a liberar esa parte de mí que me irrita cuando pienso en ti.” Esto no quiere decir que sus propias acciones son similares a las acciones de la persona que lo molesta. Significa que una sombra en su interior reconoce la sombra en el interior de la otra persona. Cuando admitimos con honestidad este proceso de proyección usando la afirmación anterior, logramos girar hacia una perspectiva más elevada. Podremos entonces vernos y ver a los demás a través de los ojos de los ángeles. Los ángeles pasan por alto la personalidad y los egos de la gente. Más bien se enfocan en la luz y en el amor en el interior de cada persona, sin importarles las apariencias externas. Cuanto más vemos la bondad en los demás, más la veremos en nuestro interior. Los ángeles dicen que todas las relaciones sirven para un propósito mayor, incluso las más cortas. Cuando el propósito de la relación se ha cumplido, disminuye la atracción entre las dos personas. Esta es una de las razones por las cuales algunas veces termina una relación. Los ángeles pueden ayudarnos en el evento de que una relación termine, incluyendo la toma de decisiones difíciles como: salir de la relación y darnos el valor y la fuerza necesarios para soportar la separación, ayudando a todas las personas involucradas en su sanación. Cuando el esposo de Annette la abandonó con sus dos hijos pequeños, ella quedó devastada emocional y económicamente. Casi de manera simbólica semejante a lo indefensa que se sentía, el coche de su bebé quedó encerrado en la cajuela de su desvencijado auto y nadie lograba abrirlo, teniendo por lo tanto que cargar a su bebé ya grandecito en sus brazos dondequiera que iba. Después de seis meses de luchar con este asunto, decidió por fin pedirle 47